Que frio!
Esse vento já é de inverno, né?
Fala sério!
Fresco como sempre.
Se você não parecesse um lápis, não sentiria tanto frio.
E você, por acaso vai hibernar, Mestre?
Sua banha está cada vez maior.
Como é?!
Não é gordura!
É pelo! Pelo!
Nunca ouviu falar de pelagem de inverno? Fala sério!
Mas você tá ficando cada vez mais gordo!
Uma libélula, Natsume!
Espera, espera! Espera!
Ei! Mestre!
Libélula, espere por mim! Libélula!
Fazer o quê...
A Primeira Tarefa Do Mestre Nyanko
Ei, para com isso!
Está fazendo cócegas!
Natsume, não é porque meu pelo é bonito e fofinho que você...
Estou sufocando!
Para, Natsume!
Ah! Peguei um guaxinim!
Um gaxinim!
Q-Quem são vocês?!
Ah, o gaxinim falou!
Ah, tem razão!
Quem é você?!
Calma, não tá doendo... Não chora!
Não chora. Eu vou cuidar de você.
Se chorar, o demônio de um olho só vai te pegar!
Um olho só?
Ah, isto é insuportável!
Não aguento isso!
Vou fugir enquanto ainda posso...
Fui!
Crianças humanas só dão trabalho...
Ei, vocês!
Se vocês mexerem com eles, vão ter que se ver comigo!
Eles são meu lanche.
Se não quiserem se ferir, vão procurar uns bichos menores por aí.
Hmph, seres inferiores...
Os guaxinins comem crianças?
Claro que não! E eu não sou um guaxinim!
Ele fala mesmo!
Quem é você?!
Bom, não tenho outra escolha...
Isso mesmo, sou um gauxinim falante! E daí?
Nossa, ele é tão fofinho!
Que gordinho!
Afinal, o que duas crianças humanas
estão fazendo nesta montanha?
Temos uma tarefa!
Estamos indo para o Michimonster!
Mitsumonsta?
Não! Mitsumonster!
Mitsumonsto?
É por isso que eu odeio crianças humanas...
De qualquer forma, temos que tirar
vocês desta montanha cheia de Ayakashis,
e encontrar alguém que saiba lidar com crianças...
E-Ei!
Não puxe tanto, está sufocando!
P-Parem com isso!
Poxa vida, aonde será que o Mestre foi?
Ei, Natsume! O que você está procurando?
Tá vendo alguma gatinha por aí?
Tá maluco? Ele não é como você.
Ei, não fale assim de mim!
Mas só você faria isso!
Vocês viram o Mestre Nyanko por aí?
Ah, o Mestre Nyan-nyan?
Não, não vi...
Por quê? Ele desapareceu?
Quer formar um grupo de busca?
Tudo bem, ele tem dessas.
Cedo ou tarde ele volta.
Isso aí. Ele volta na hora de comer.
Ele é bom de prato, né?
Pode crer!
Caramba, a essa altura eu já devia
ter encontrado alguém conhecido.
A-Aonde eles foram?!
Quase lá, quase lá.
Não! Pode parar por aí!
Ei, ei! Está fazendo cócegas!
Me solta! Me solta!
Meu chapéu! Meu chapéu!
Não! Não faça isso!
Chapéu... Chapéu... Chapéu...
Eu vou pegar isso para você!
Eba!
Por que eu tenho que aturar isso?
Viva!
Olha só, se não é o Madara-sama!
O dia está bom hoje, não?
Bom para tirar um cochilo!
São vocês...
Tô salvo...
É mesmo... Pessoas comuns não os veem.
Só o Natsume que é diferente.
Você está cuidando dessas crianças
humanas para devorá-las depois?
Fazer um lanche... Uma boquinha!
Não estou com eles porque quero!
Ah, é mesmo. Tinha algo que eu queria saber de vocês.
Ora, ora! Que coisa rara!
Responderemos tudo na medida do possível.
Do possível... Faremos!
Ei, criança humana.
Vem aqui rapidinho.
Quem é você?
Aonde vocês querem ir mesmo?
Falem de novo.
Hã? Por quê?
Mas nós já dissemos.
Anda, repete logo!
Ah, a gente vai comprar presunto e leite!
E chocolate Pakurin!
Pakurin?
Leite?
E por isso, estamos indo pro Mitsumonster!
A mamãe disse que era pertinho.
Viram só? Vocês sabem do que
eles estão falando, não sabem?
Ah, mas isso não é justo!
Não é justo! Não é possível!
Vocês são dois imprestáveis...
Ah, sim! Já faz um tempo,
mas encontramos a Hinoe-dono no fim desta estrada.
Talvez ela saiba de algo...
Deixa com ela! Eu passo o bastão!
Desculpe a demora, Hiiragi.
Hum? Algo errado?
Não é nada... Só não imaginei que
até você gostava dessas coisas.
Ah, isto aqui?
Quando criança, eu não resistia a um chocolate Pakurin!
Mas que diabos... Eu já devia ter chegado no local onde os classe baixa falaram.
Não aguento mais andar... Me carrega!
O quê? Não vale, eu também quero!
Tá tudo bem, não dói.
Não tá doendo!
Não chora! Você não pode chorar!
Isto é insuportável!
Não aguento mais isso!
Eu vou fugir... Vou fugir!
Me carrega!
Me carrega! Me carrega!
Tudo bem, eu carrego!
Mas pelo menos segura direito!
Segura direito!
Acho que é por aqui...
Ué? Você por aqui, Natsume?
Tanuma.
Dando uma volta?
Está bem quente hoje.
Pois é...
Eu me perdi do Mestre.
O Ponta?
Não lembro de vê-lo por aqui.
É mesmo?
Tudo bem, acontece sempre.
Ele deve voltar antes do jantar.
Imagino que sim.
O Mestre nunca abriria mão da comida da Touko-san.
Nunca!
Cadê? Cadê ele?
Parado aí!
Parado!
Ei, pare com isso!
Isso faz cócegas!
Rolando, rolando, rolando...
Não! Para! Para! Para!
Por que eu tenho que aturar esses pivetes?
Ora, se não é o gato gordo...
Que raro ver você por aqui.
Hinoe? Estou salvo...
Me disseram que você estava no fim da estrada!
Hã? Eu passei a manhã inteira aqui.
Aqueles miseráveis!
Não é incrível que alguém da sua idade
tenha caído no papo furado deles?
Mudando de assunto...
Quem são essas crianças humanas? São seu lanche?
Não estou com elas porque quero!
Poxa vida!
Ah, é mesmo. Queria te perguntar uma coisa.
Ei, garoto. Chega mais.
Quem é você?
Digam de novo aonde vocês querem ir.
Hã? De novo?
Mas nós já falamos...
Anda logo, desembucha!
Olha, Mitsumonster fica bem pertinho de casa.
E lá a gente pode comprar chocolate Pakurin.
Calma, calma...
Deixa isso comigo e com meus poderes de adivinhação.
Hum? Sério?
Por favor! Só você pode me ajudar!
Espere e verá!
Pronto, terminei.
O que é isto?
Que estranho!
O que você está fazendo, criança humana?!
Calma, calma!
Foi mal, foi mal!
Acalme-se, por favor!
O que você procura está na direção de Gon.
Gon? Norte?
Sim, e vejo que alguém muito
poderoso o ajudará na jornada.
Opa! Isso me deixa mais confiante!
Bem, só tome cuidado.
Essa pessoa poderosa pode não ser tão simples de lidar.
Ramune
Natsume-kun!
Sasada, Taki!
Sorvete
Ramune
Que coincidência!
Pois é.
Fazendo compras?
Viemos comprar...
Isto aqui: chocolate Pakurin!
A Taki-chan disse que nunca comeu.
É que dizem que, depois de provar, não dá pra parar...
E daí se for verdade?
Estranho é nunca ter provado!
E você, Natsume-kun?
Já experimentou, né?
Não, mas já vi colegas comendo.
Hã?! É mesmo?
Então pode ficar com este.
Ah! Obrigado!
Se você se viciar, a culpa não é minha!
Te vejo segunda, na escola.
Certo.
Ah, é mesmo!
Por acaso, vocês viram o Mestre Nyanko por aqui?
Hã? Está falando do Mestre Fofinho?!
Bom, é que ele fugiu enquanto passeávamos.
Ah, mas aquele gato feioso vai voltar antes da janta, né?
É, também acho.
Mas, por algum motivo...
Acho que ele pode estar encrencado.
Francamente...
Já estava na hora desse tal cara poderoso aparecer.
Não aguento mais andar...
Não chora. Você não pode chorar.
Isso é insuportável!
Não aguento mais!
Por favor, alguém venha me ajudar!
Ora, ora! Ouvi alguém fazendo um escândalo,
e encontrei um bolinho de arroz!
Sempre podemos nos surpreender.
B-Bigodudo?!
Você é o ser poderoso que vai me ajudar?
Não faço ideia do que você está falando...
Mas nesta região, não há ninguém mais nobre que eu.
Então devo ser eu mesmo.
Mas que atrevido!
Além disso, eu não sou bolo de arroz!
Quer me comer?
Quer me comer, é?
Anda, tenta!
Se eu comer um bolo de arroz tão imundo,
não terei uma velhice saudável.
Além disso, você depende do Natsume para ter abrigo e comida.
Você não passa mesmo de um animal.
Por isso ficou gordo e horrendo.
Não dependo dele porque quero!
Francamente!
É mesmo! Se você é o meu ajudante, resolva esta charada.
Ei, criança humana.
Quem é você?!
Quieto.
Fala de novo aonde vocês querem ir.
Olha só...
Nós temos uma tarefa!
É que eu sou louco por Pakurin!
E vende no Michimonster!
Então fomos comprar!
Eles disseram que tem a tarefa de vendar um monstro?
Se um problema desses estivesse na
mão de crianças, seria o fim do mundo.
Seria algo como tentar aquecer um lago no inverno.
Isso que você disse não faz o menor sentido!
Não enche!
Então tenta entender melhor que eu!
Anda, fala! Diz aí!
Não consegue, né?
Mitsumonstar?
Temos que contar, então? One, two, three?
Ou talvez ir até o distrito 3?
Como assim?
Loja Mitsumori.
Presunto, leite, peixes e dois chocolates Pakurin?
O que é isso?
Parece que é a primeira lista de compras deles.
Loja
Mitsumori
.
Presunto
Leite
.
2 Pakurin
Peixes
Ah, é ali!
Mitsumonster!
Michimonster!
Ei, é perigoso sair correndo! Tomem cuidado!
Diacho...
Não sei se você foi útil ou não...
Mas obrigado, Bigodudo!
Um dia eu retorno o favor!
Você será sempre bem-vindo!
Por que você está aqui?
Mamãe!
Por onde vocês andaram?
Já escureceu!
Fiquei preocupada porque estava tarde...
Que bom! Sua mãe estava procurando por vocês!
Mamãe, um gaxinim me deu carona!
É verdade! E ele fala!
E ele nos trouxe até aqui.
Entendi!
Ainda bem!
Fico aliviada de ver vocês!
Na próxima, eu venho com vocês.
Isso mesmo.
Ah, gatinho!
Está passeando por aqui?
Sorvete
Bem-vindos.
Cheguei.
O que foi? Estava me esperando?
Não... Quer dizer, sim.
Bem-vinda.