Powertron!
Ataque Especial!
Droga! Na próxima vez eu os venço, Powertrons!
Espere, Kingburg!
Droga! Ele fugiu?
No entanto, nós Powertrons cuidaremos da paz na rede!
Sim!
Não foi nada igual ao da TV.
Foi tão sem graça!
Ei!
Isso parece muito caro.
Como eu disse, é daquele show em Hiroshima.
Aquele que eu não pude ir?
Quando a Rei-chin não conseguiu cantar por causa daqueles arruaceiros...
Sim, sim, esse é o MiniDisc da Mima-rin cantando no lugar da Rei.
É um exemplar precioso da Mima-rin cantando!
Ah, sim... Aquele rumor é verdade?
Ah, aquilo?
Restam três, restam apenas três...
Última edição da Chamming Bird...
Restam apenas três.
400 ienes... 400...
Sim, eu li sobre isso também.
Eu ouvi que ela vai anunciar hoje, porque é o último show dela.
Em um show como esse? Isso é bem frio da parte dela!
Existem vários projetos solo acontecendo ultimamente...
E apenas a Mima-rin é capaz de virar uma atriz?
Olhe, eles voltaram.
Os arruaceiros da última semana.
Eu espero que não façam confusão hoje, de todos os dias.
Estou ficando nervosa!
Vamos, fique quieta!
Ei, o que tem isso? Está todo furado!
Não olhe para mim!
Me arranje alguma fita!
Oi?
Hã?
Lembre-se de sua entrada na segunda música, Mima!
Não me pressione!
Preciso de um refresco!
Me desculpe. Te ligarei depois.
Você pode ter refrescos após o evento.
Está na hora!
E parece que estão prontas.
Sem mais delongas,
bem-vindas ao nosso palco... CHAM!
Tem questões sobre seu amor?
Mande um aviso por ajuda e espere.
O amor faz seu coração bater rápido.
Se isso significa que será amada ao fim...
seja mais assertiva...
pois conseguirá uma chance.
O anjo do amor sorri para você.
Mima! Mima! Mima!
Mima deveria estar atuando, e não cantando!
Eu não consigo fazer isso!
Mika...
Eles a querem em um drama.
Não há acordos melhores que esse!
Ela pode atuar e cantar! Isso deveria ser possível!
As suas duas agendas já começaram a conflitar!
Elas não passou por todas essas lições difíceis para virar uma atriz!
O produtor de TV adorou a atuação da Mima!
Espera...
e os sentimentos da Mima?
...e espere.
O amor faz seu coração bater rápido.
Se isso significa que será amada ao fim...
seja mais assertiva...
pois conseguirá uma chance.
O anjo do amor sorri para você.
Muito obrigada.
Foi muito divertido, mas nós temos apenas mais uma música...
Nós acabamos de chegar!
Bom...
Antes da nossa última música,
temos notícias para contar...
É...
Eu, Kirigoe Mima,
tive ótimos momentos como membro das CHAM...
Sai da frente!
O que nós fizemos!?
Hã!?
Pare de se mostrar! Você é empregado de meio-período!
Some, imbecil!
Vocês que saiam daqui!
Quê!? Quem é você para dizer isso, seu bosta!?
Não fui eu!
Mas o que é isso!? Venha aqui agora, quem for que tenha jogado isso!
Vão embora! Vão embora!
Porra!
Vão embora! Vão embora! Vão embora! Vão embora!
Eles de novo?
Vamos cancelar o evento!
Mas hoje é...
Calem a boca! Porra!
Parem!
Hoje...
Apenas hoje... Eu queria ter um ótimo momento com vocês!
Mas que atitude de alguém sem nome!
Você!?
O que você quer, seu esquisito?
Vamos!
É-É... hoje, eu...
Hoje, Mima se aposentará das CHAM!
O quê!? Por quê?
Obrigada até aqui.
Eu estou feliz por ter passado 2 anos e meio com vocês como parte das CHAM!
Eu espero que me apoiem como atriz novata.
Então, esta será a minha última música. Por favor, escutem.
Bom, faz todo o sentido do ponto de vista da agência.
Idols realmente não lucram... certo?
Metamorfose, é?
Se eu me lembro bem...
...do calor que você me daria.
Foi nos gentis raios de sol.
Eu teria acreditado...
nos dias em que...
éramos apaixonados, eles eram tudo.
Agora, cercada pelas memórias...
...eu me tornei uma covarde.
Eu estou escolhendo viver uma vida que...
...eu não posso sentir...
Mima-rin! Não nos deixe! Não vá!
Mima-rin! Mima-rin!
Obrigada.
Eu sempre estou olhando o "Quarto da Mima"!
Ah! Esse queijo já azedou!
Me desculpem... Esqueci de dar comida ontem.
O terremoto que abalou Mie
atingiu cidades ao longo da região.
O governo declara 200 mortes,
mas o número total de vítimas
ainda deve ser determinado, já que muitos ainda estão desaparecidos.
Autoridades chamaram tropas de resgate,
mas por causa da área estar escurecendo...
Obrigada pelo trabalho através dos anos.
Tchau, tchau. Mima, a idol.
"Cante para nós eternamente..."
Eu realmente não posso fazer isso.
"Eu sempre gostei de olhar o "Quarto da Mima".
Eu deixei o link para o "Quarto da Mima".
Mas o que é isso?
Alô?
Mima! Você chegou!
Ah, mãe!
Sim, estou bem! Como você está?
Sério?
Hã?
Sim. Hoje foi o último. Nada mais de canto para mim.
Eu ainda lembro quando você dizia que queria ser cantora.
Essa é a minha grande chance! Eu já te disse isso!
Ultimamente, nós estávamos ansiosos para cada single novo!
Seu tio em Yamaguchi, sempre comprava 20 cópias!
Você não entende a indústria, mãe.
Mas cantar não é o que você faz de melhor?
A figura de idol está me sufocando!
Além do mais, hoje idols são...
Espera, eu tenho uma chamada na outra linha...
Alô, é a Kirigoe...
Alô?
Mãe? Era engano.
Sim, eu sei.
Ah, espera! A banheira!
Me ligue em 5 minutos.
Ah, mãe!
Um fax?
De quem?
Nota: Traidora
Quem é você?
"Quem é você?"
Você sabe o que isso siginifica, Rumi-chan.
É uma página na Internet.
Ah, aquilo que está popular ultimamente!
E o que é isso?
Como eu posso descrever...?
É como uma rede de computadores.
E?
Considerando que essa pessoa colocou um link para o "Quarto da Mima",
esse "Quarto da Mima" deve ser o título da página na web.
Entendeu?
Não. Nadinha.
Certo!
Desculpe pela demora.
Estamos prontos para a tomada!
Não me faça rir!
Você está rindo sozinha!
Cinco segundos!
4, 3, 2...
A irmã mais nova da Rika, a vítima do assassinato, está aqui.
Você gostaria de vê-la?
Yamashiro-kun.
Você sabe por que o culpado retira a pele de suas vítimas?
Eu assumo que ele tenha excitação por esse tipo de atividade...
Ele quer se tornar.
Tornar... o quê?
Uma mulher...
Ou...
Corta!
Ochiai Eri-san é realmente incrível!
Ela é completamente outra pessoa quando a câmera está em ação!
Está bem!
Próximo! Cena 32!
Irmã da Rika, é sua vez!
Sim!
Segure isso!
Nervosa?
Um pouco.
Não que há muito nervosismo por apenas uma linha...
Como está a nossa estrela?
Tadokoro-san. Ela acabou de ir.
"Quem é você?"
"Quem..."
É o que quero dizer!
Bom dia!
Bom!
Bom dia.
Bom dia a todos.
Shibuya-sensei! Você está aqui também?
Olá, Eri-san. Como vai?
Sensei, suas linhas são muito difíceis! Não quero mais fazer!
Não diga isso!
Mas a história é muito boa! Eu adoro esse tipo de coisa!
Você é boa em bajular!
Eri-san.
Temos tudo isso de cartas de fãs, enviadas ao estúdio!
Obrigada, Tejima-san.
Kuro-chan...
Opa, esta não é para você.
Bom, continue com o ótimo trabalho.
Então, sensei, me diga!
Quem é o criminoso?
Desculpa, não posso contar. Tiraria a graça.
Então, o que você vai fazer sobre o criminoso?
Você tem que se decidir logo.
Bom dia, Tejima-san! Shibuya-sensei!
Ah, olá, olá.
Mima-chan está recebendo ótimas críticas. Mesmo dentro da equipe do estúdio.
Se esse é o caso, não acha que ela tem muito poucas linhas?
É o que ele diz, Shibuya-chan.
Ei, não olhe para mim!
Senhor! Por favor! Use a Mima um pouco mais!
Mas veja... Ela é uma idol, certo?
Elas são difíceis de usar...
Não há problemas! Ela terminou a carreira de idol!
Sério?
Nós queremos dar uma grande mudança em sua imagem, também.
Estamos prontos para a tomada!
Ah, isso é para a Mima.
"Quem é você?"
5 segundos!
"Quem..."
4, 3, 2...
Tadokoro-san!?
Tadokoro-san!
Tadokoro-san!!
Estou bem...
Mas que diabo é isso!?
Me parece que aquela carta... explodiu!?
Chamem uma ambulância! Uma ambulância!
Sim!
Nota: ...é um aviso. O próximo será real...
Está tudo pronto.
Rumi-chan, você é incrível!
Eu te registrarei nos serviços online agora.
Tá.
O que você acha, Rumi-chan.
Sobre o quê?
Sobre aquilo, outro dia.
Ah...
Cartão de crédito...
Não deveríamos ter chamado a polícia?
Tadokoro-san disse que não. Não podemos fazer nada quanto a isso.
Mas foi um crime!
E poderia ter sido eu!
Está tudo bem. Foi apenas uma pegadinha.
Felizmente, o Tadokoro-san não teve ferimentos graves.
Então você não deveria se preocupar, Mima.
De qualquer forma, Mima,
eu vou lhe explicar, então preste atenção.
Sim!
Isso é um navegador para a World Wide Web.
Você abre clicando duas vezes aqui.
O qu...? Dois clipes?
O que você vai fazer com um clipe?
Mas...
Então,
perto de "local" você põe o URL.
Não é difícil, é?
Vamos, Rumi-chan!
Você não pode me explicar em japonês?
Argh! Por que você comprou um computador se você não sabe nada sobre?
Porque disseram que era fácil!
Ah, tudo bem. Vou explicar do começo de novo...
Sim!
H... T... T... P...
Ah, algo apareceu!
Eu estou indo bem, até!
E agora...
Aqui está!
Nota: Bem-vindo ao Quarto da Mima
Nota: Diário da Mima
O que é isso?
"Foi terrível!"
"Eu estraguei a coreografia, e esqueci as letras!"
"Me sinto tão mal por meus fãs!"
"Essa manhã, quando pisei fora do trem com o pé esquerdo
foi quando todas as coisas ruins começaram."
"Eu sempre tenho a certeza de que o meu pé direito
irá primeiro no trem e na banheira."
Alguém realmente me conhece!
O que é isso?
"Hoje foi meu 21º aniversário."
"Yukiko, Rei, e a equipe da agência fizeram uma festa para mim. Foi ótimo!"
"Vindo para casa, eu fui às compras no mercado de sempre."
"Peguei água e leite."
"O leite tinha que ser da Cow."
"Eu pelo menos me deixo ter esse luxo."
"E comida para os meus peixinhos, claro..."
"12 de maio. Eu fiquei impressionada com a performance da Ochiai Eri-san em Double Bind."
"Ela é outra pessoa quando a câmera está em ação..."
Mas o que é isso?
Como ele sabe tudo isso?
Quem é você?
Sou a doutora Toko Asamiya, especializada em psiquiatria.
Eu fui a psiquiatra de sua irmã.
Há algumas coisas que quero lhe perguntar.
Detetive Yamashiro!
Outra!
O quê!?
É a quinta vítima...
Apenas três tiros.
Realmente compensa sair das CHAM por esse trabalho?
Rumi-chan. Você sabe o quão difícil é conseguir um personagem
que reaparece em um drama? Até mesmo um papel como esse?
Sim, eu sei.
Mas...
É aqui que a Mima prova se ela é capaz de ser vista como uma verdadeira atriz ou não.
Nós deveríamos vender a Mima como idol!
Rumi-chan. Os tempos são diferentes de quando Hidaka Rumi trabalhava como idol.
Eu sei disso.
Hoje em dia, não há lugares para idols se exibirem ao público.
Este é o ponto crucial que vai decidir se a Mima vai virar algo ou não.
Bom, me desculpe por não virar nada.
Por favor, Rumi-chan!
Não há nada melhor que deixar a Mima se tornar uma atriz!
Ela veio a Tóquio para cantar...
Pense!
Nos recordes de venda, não fazemos praticamente nada!
Mas eu quero que a usem um pouco mais...
Desculpa se nós não valemos tanto!
Bom dia!
Como a nova CHAM está indo?
Nota: Double Bind
Está nas últimas!
Double Bind... É, eu vi também.
Foi tão chato!
Por que todos os suspenses psicológicos feitos no Japão acabam dessa forma?
Mima-rin não está nele!
Ah, sim.
Quantas cenas ela apareceu? Quatro?
Três.
Alguém salve a Mima-rin! Por favor!
Nota: Uma página na Internet: Você também pode fazer!
Nota: Essa manhã, quando pisei fora do trem com o pé esquerdo...
Ei, é a Mima-rin!
Bom dia!
Bom dia, Mima-rin!
Boa sorte no drama!
Ei, espera, Mima-rin...
Elas ficam desamigáveis quando se tornam atrizes?
Nota: Atropelamento em Shinkaido.
Nota: Tadashi Doi (18) está em estado grave.
Bom dia!
Bom dia, Mima.
Saúde!
O que está acontecendo?
O novo single das CHAM...
Ah, uau! Chegaram no 83º?
Nós nunca chegamos nas paradas antes.
Um, dois...
Parabéns!
Conseguimos!
Agora temos que trabalhar duro juntas!
Mas, vai ter alguém na plateia?
Certeza que vai ter, Mima!
Seu próximo roteiro. Tem linhas a mais.
Sim.
Vocês foram ótimas!
CHAM está muito bem como dueto!
Ei, você. Você está em alguma agência de talentos?
Me desculpe, estou com pressa.
Ei!
Você não está interessada em ser modelo?
Modelo?
Corta!
Ok! Estamos indo para a próxima cena!
Quem é aquela garota?
Não sei.
Ei, ei, ei!
Eu vi o roteiro da próxima semana, Shibuya-chan. Você é incrível!
Eu não achei que chegaria nisso!
Dizendo a verdade, eu tenho uma ideia ainda mais drástica.
Fantástico!
Mas...
Me pergunto se ficará tudo bem para Mima...
ou ainda, sua agência.
Personagem de Mima, Takakura Yoko, muda
de personalidade completamente após ser estuprada por clientes de um show de strip.
Você está louco! Uma cena de estupro?!
Ela é a principal figura da segunda metade da série! É um papel importante!
Mas a Mima é uma idol!
Não se preocupe, Mima.
Perguntaremos ao produtor para mudar.
Ei, ei, espere um minuto!
Os roteiros são atrasados, e a parte artística está ficando nervosa!
Como vai ficar se piorarmos com isso?
Eu até disse para o Shibuya-sensei que ela estava deixando de ser uma idol!
É nosso trabalho proteger as celebridades de nossa agência!
Não há como a Mima fazer tal coisa!
Tudo bem, Rumi-chan.
Eu faço.
Porque eu decidi que vou ser uma atriz.
Mima!
Entendo. Você é realmente maravilhosa, Mima!
Esse tipo de coisa é comum para atrizes!
Jodie nãoseidasquantas também fez!
Mima, por favor, pense.
Você entende o que vai acontecer?
Não é como se eu fosse ser realmente estuprada!
Apesar de quê... tenho certeza de que meus parentes surtariam só de ver.
De qualquer forma, eu farei. Darei o meu melhor.
Mima...
Eu absolutamente me recuso a fazer!
Bom, senhor Diretor? Como o set se parece?
Eu preferia filmar em um clube real...
mas, considerando o que estamos filmando, ninguém nos deixaria filmar em seu estabelecimento.
Que coisa!
Por favor, estou contando com você.
Ei, ei, ei, vamos, Yada-kun!
O que você vai fazer com nada menos que a data do próximo encontro?!
Isso não é o suficiente para o encontro!
Ok aqui!
Estamos prontos!
Cena 48, "A gerente é arrastada abaixo", tomada 1!
Dez segundos...
5, 4, 3, 2...
Hm! Parece ótimo!
Ex-idols realmente sabem fazer uma cena!
Não! Pare! Me deixe ir!
Pare com isso! Saiam do palco!
Cala a boca!
Saiam daqui! Vou chamar a polícia!
Você acha que ligo?
Pare!
Tire as mãos!
Me deixe ir! Pare!
Socorro! Me ajuda! Não!
Por favor! Não! Não!
Corta!
Ei, aí, fiquem no lugar!
Ok! Agora movam as câmeras!
Me desculpe...
Tudo bem.
Ok, agora, a cena de estupro!
Todos, fiquem prontos!
Tomada 1! Ação!
Não! Para! Não! Não! Para!
Por favor! Para!
Corta!
Não, não, não! Mais rápido!
Desculpa!
Mais uma vez, do topo!
Sem pausas! Tomada 2!
Por favor! Para!
Não! Por favor! Não!
Para! Não!
Por favor!
Mima-rin!!
Estou tão cansada!
Ei, cadê a Rumi-chan?
Hm? Ah, ela tinha um encontro a ir no meu lugar...
Ei, Mima...
Você sabe...
Não é nada. Você deu o seu melhor...
Como recompensa, te darei um belo jantar.
Oba!
Estou em casa, peixinhos!
Me pergunto se já estão com fome.
Mas é claro que eu não queria fazer!
Mas eu não poderia causar problemas a quem me trouxe tão longe!
Viu, eu não te disse?
É esse o emprego que você queria?
Isso foi escroto!
Eu não quero mais fazer esse drama!
O produtor é um completo pervertido, e o meu papel é realmente deturpado!
Cantar na frente de meus fãs tem que ser o melhor para mim afinal!
Ah... aquela cena?
É claro que eu estaria mentindo se dissesse que não tive hesitações...
mas eu pensei como um obstáculo que deveria enfrentar para ser uma atriz.
Ouvi que a avaliação subiu.
Como sempre, o público no geral são idiotas.
Sim. Eu queria ser reconhecida como uma atriz.
Não como uma "ex-idol"?
Isso mesmo!
Eu estou de boa, já que eu sempre gostei da Rei.
Tenho certeza que todos os fãs da Mima-rin estão chorando agora mesmo.
Mas as CHAM me ensinaram muito. Foi uma experiência única.
Sim, claro!
Eles provavelmente estão chiando, "Essa não é a Mima-rin!".
Nota: Bem-vindo ao Quarto da Mima
Como foi o seu dia?
"Hoje eu estava um pouco cabisbaixa,
mas, receber e-mails de vocês todos fizeram eu me sentir melhor."
E-mail?
"24 de Junho: Me ajudem, todos..."
"Todos estão me forçando a fazer isso! É tudo culpa do roteirista!"
Nota: Socorro! Socorro! Socorro! Socorro! Socorro! Socorro!
Isso... Isso não é verdade! Isso não sou eu!
Mas é claro! Essa é a Verdadeira Mima!
Eu sei que no fundo do seu coração você deseja voltar a ser uma idol.
Não!
Eu não sou mais...
Mais o quê?
Ah, sim, você não é mais uma idol.
Você é uma mulher nojenta agora.
Ninguém gosta de idols com reputações corrompidas!
Isso não é verdade! Isso não é verdade!
Mima-rin!
Você não pode mais voltar para aquela luz...
Mas está tudo bem. Eu estou aqui.
De agora em diante, eu ficarei na luz, e você nas sombras.
O que você está falando?!
Quem diabos é você?!
Ninguém gosta mais de você.
Você está corrompida! Corrompida!
Pare! Pare com isso!
Eu não estou corrompida!
Espera!
O amor faz seu coração bater rápido.
Se isso significa que será amada ao fim...
seja mais assertiva...
pois conseguirá uma chance.
O anjo do amor sorri para você.
Há alguém aqui?
Você pode ver as asas brancas do anjo?
Ou os olhos dela te observando...
Sua doce voz, suas mãos gentis?
Ela está aqui para você.
Ela está te protegendo...
de alguém por perto.
Tem questões sobre...
O amor faz seu coração bater rápido.
Se isso significa que será amada ao fim...
seja mais assertiva...
Aconteceu à 1 hora da manhã.
Ei, eu te liguei ontem e você não estava...
"Ah, merda! Como você sabe?" É, verdade.
Você viu o "Quarto da Mima"?
Sim, mas é realmente ela?
Nem sei.
De acordo com aquela página, a Mima-rin entrará no palco hoje.
Não brinca!
A polícia diz que Shibuya foi esfaqueado diversas vezes com um objeto pontiagudo...
Nota: Escritor popular assassinado!!
A vítima, Shibuya Takao (34).
É um acidente chocante,
mas, nos preocuparmos não adianta em nada.
Temos que focar em outra coisa.
Mas houve aquela carta-bomba também...
Você acha que o assassinato do Shibuya-sensei está ligado a isso?
Eu não disse isso...
Você está vendo muita fofoca na TV. Não se preocupe com isso.
Você não virará uma estrela com essa cara! Sorria!
Serve...
muito bem...
você?!
O que houve? Mima! Mima!
Mas, a Mima ficará bem?
Por quê?
Aquele fotógrafo é especializado em fazer as pessoas se despirem!
E daí?
Ela entendeu muito bem essa parte!
Tenho certeza que ela mostrará tudo na frente do fotógrafo!
Tipo, tudo!
Não já está na hora? Se apressem.
Sim.
Ah... Eu gosto dessa expressão.
Passe os dedos pelo cabelo.
Ah, gosto disso.
Ótimo!
Perfume não é para mim. E quando senti o cheiro...
Sim, isso mesmo. Abra seus lábios um pouco...
Ótimo. Agora vamos tirar a parte de cima...
Eu prefiro usar jeans
do que ternos apertados.
Esses anos, não exagerarei e me vestirei casualmente.
Eu quero ser uma mulher que sirva em você
mas eu sabia que nos distanciaríamos mesmo se
eu ficasse nas pontas dos pés.
Eu pensei que você decidiu lidar com isso!
Todos te esperam!
Vamos, Mima!
Viu? Eu não lhe disse?
Você era melhor como uma idol.
Ei, Mima, está ouvindo?
Pare com essa loucura! Quem é você?!
Eu? Eu sou uma idol.
Todos esperam por mim.
Então, eu vou cantar junto com a Rei e a Yukiko novamente.
Não, eu não sou!
Eu sou uma atriz!
Não seja boba!
Ninguém realmente quer isso!
Espera!
O que todos querem é....
Dos quadrinhos aos livros difíceis e...
eu quero ficar do jeito que sou para sempre.
Andando através, sobre a brisa...
Marcando o cenário em minhas memórias.
Estou bem mesmo se estiver sozinha.
Eu finalmente achei uma solidão luxuriosa.
Obrigada a todos!
Nota: 27 de Junho: Obrigada por virem ao evento hoje!
Realmente, a melhor sensação é cantar na frente de vocês!
Filhos da puta!
Nota: Kirigoe Mima deixando o trono de uma idol.
Hã?
Ei!
O que você está fazendo?
Nota: Para ME-MANIA-san.
Obrigada pelos seus e-mails. Você acredita em mim, certo?
Você acredita em mim, certo?
Não sou eu. Ela é uma impostora!
Nota: Mas é claro. A Mima-rin nunca faria isso.
Nota: Eu a protegerei, Mima-rin verdadeira.
Eu acredito em você, ME-MANIA-san.
Não mudarei nem um pouco.
Sempre estarei com você.
Mas aquela impostora sempre fica no meu caminho.
O que devo fazer?
Nota: Me livrarei dela.
Obrigada, ME-MANIA-san!
Você é o único em que posso confiar.
Eu não sei mais nada sobre mim!
Bom...
Como você sabe que a pessoa que você era
a um segundo atrás, é a mesma pessoa que você é agora?
Um fluxo contínuo de memórias.
Com isso, todos nós criamos ilusões em nós,
dizendo que temos apenas uma persona fixa.
Sensei, estou com medo de que
a minha outra eu fará algo que eu não saiba...
Está tudo bem. Não há como ilusões se tornarem reais.
Corta!
Mima-chan, o que há?
Me desculpe!
Ah, cara! Essa chuva!
Acho que ficarei resfriada!
Me desculpe!
Vamos! Vamos!
Está chovendo bem forte lá fora, mas seu coração é sempre ensolarado!
Bom, acho que estamos prontas hoje!
Rei e
Yukiko em:
"Chamland" das idols!
Tadokoro-san?
Acho que estão no ar agora.
Já que não as vê faz tempo.
Temos um show neste domingo. É na cidade de Ibaragi às 2 da tarde.
Há quanto tempo!
Pessoas de todos os lugares, venham nos ver!
Eu apenas pensei em dar uma passadinha.
Esperarei por vocês!
"Chamland" voltará semana que vem no mesmo horário. Até lá...
Dois, um...
Tchau, tchau!
Ótimo programa, garotas.
Ei, é a Mima.
Mima!
Espera!
Quem é você?!
Eu lhe disse! Eu sou a Verdadeira Mima.
Outras notícias...
Hoje, a Agência de Planejamentos Econômicos anunciaram o "Novo Índice da Vida dos Cidadãos"
que indica o padrão de vida da maioria dos japoneses e...
Parece que não a vejo há muito tempo.
Bem, estive ocupada também.
Então, se acostumou a atuar?
Sim.
É difícil, mas é o que eu escolhi fazer.
Você amadureceu bastante, Mima!
Mas é bom que as pessoas parecem gostar da nova Mima.
Sim...
Isso não parece uma cara que concorda.
Você sabe... Mima... Alguém está a assediando?
Eu tenho visitado aquela página.
É um pouco demais, mesmo se é uma reclamação sobre como você mudou sua imagem...
É melhor que você não a veja.
Sim...
Mas, talvez ela é mais como eu do que eu mesma.
Mima?
A minha outra eu que enterrei fundo no meu coração.
E se...
E se outra personalidade começasse a agir por conta própria?
Está tudo bem. Não há como ilusões se tornarem reais.
Rumi-chan?
Corta!
Mima-chan! O que você está dizendo?
Sinto que terei pesadelos com essa linha!
Me desculpe!
O que foi?
Ah, nada...
Mais uma vez, do começo...
Tudo bem, tomada dois!
Outras notícias...
Hoje, a Agência de Planejamentos Econômicos anunciaram o "Novo Índice da Vida dos Cidadãos"
que indica o padrão de vida da maioria dos japoneses e...
Já faz um tempo, Rumi-chan.
Quê? Eu estive aqui ontem também!
Ontem? Aquilo foi real?
Você é estranha, Mima.
Mima! O que há com você?!
Você está sangrando!
Esse sangue não é real, é?
Mima!
Nota: Hoje, fui às compras em Harajuku, adoro coisas em promoção.
Eu acho... Eu fui a Harajuku hoje...
Quer dizer que
o assassino é uma ilusão que ela criou?
Sim.
Ela tem medo de um segurança imaginário...
e duplica essa figura com o serial killer de modelos.
Mas ilusões não matam.
Mas... e se esse ilusão achar alguém para possuir?
Possuir?
Então... todos aqueles homens mortos?
Aqueles eram os que não tinham mais serventia a ela.
Encontre-a rapidamente, Yamashiro-kun.
Antes que haja outra vítima.
É quanto?
Você é um entregador bem estranho.
Pare! Por favor pare!
Sim, isso está ótimo... Vamos, seja mais ousada! Mais apaixonante!
Tudo bem! Tomada três!
Alô?
Mima-san?
Você está bem aí?
Você ainda não ouviu... sobre o Murano-san?
Não pode ser!
Os policiais dizem que Murano morreu devido a múltiplas perfurações...
Sério que o Murano-san?!
Estamos loucos aqui!
De qualquer forma, fique firme até eu chegar. Tudo bem?!
A arma usada no último crime é dita que lembra
a usada no assassinato de um escritor popular na última semana.
A polícia está considerando algum rancor pessoal como motivo,
e está procurando conexões entre os dois casos.
Kirigoe-san! Por favor, qual a sua opinião sobre o assassinato do Murano-san?
Você sabe de algo?
Não há uma conexão entre o assassinato do Shibuya-san, o escritor?
Kirigoe-san! Há rumores de um triângulo amoroso,
entre você, Shibuya-san e o Murano-san, e nós...
Acha que ela está com azar?
O que acontece duas vezes, acontece três.
Vamos fazer apostas sobre o próximo.
Para com isso!
Não ligue para eles.
Eu estou viva?
Talvez aquele caminhão me acertou... e tudo isso é um sonho...
Estão todos prontos?
Ok. Mima-chan!
Respire mais profundamente do que no ensaio.
Você acabou de matar alguém.
Sim.
E... Ação!
Você está acordada?
Você está?
Pode me dizer seu nome?
Eu? Eu sou Kirigoe Mima.
Ok. E o que você faz?
Eu sou uma idol... não, uma atriz.
Deve ser trabalhoso.
É difícil, mas é o que eu escolhi fazer.
Ela acha que é uma atriz novata chamada Kirigoe Mima.
Transtorno de múltiplas personalidades.
Em outras palavras, "dupla personalidade".
Todos os crimes aconteceram enquanto ela estava em outra persona.
Então, onde está a persona da Yoko original?
Takakura Yoko, a persona original
não é nada mais que um personagem de um drama para ela.
Ser uma garota "normal"...
Como ela foi estuprada em um clube de strip...
Tudo aconteceu como parte da série do drama dela.
Fazendo isso, ela protegeu seu coração.
Verdade. Eu sou uma atriz.
Corta!
Você pode me dizer seu nome?
Eu? Eu sou Takakura Rika.
A persona original, Takakura Yoko, não existe mais.
Por matar, e após se tornar a sua irmã, a modelo, ela protegeu seu coração.
Verdade. Eu sou uma modelo.
Tudo bem!
Conseguimos, Mima-chan!
Mima... Bom trabalho!
Você deu seu melhor!
Rumi-chan...
Neste momento, Double Bind está no topo!
Todos, excelente trabalho!
Você foi fantástica, Mima-chan! O que você acha, diretor?
Ela realmente foi excelente.
Muito obrigado.
Vejo você na festa de comemoração.
Contarei com vocês.
Então... devemos ir também?
Mima, vá se trocar.
Touko-san...
Ei agora eu não sou mais a Touko! Esqueceu?
"Não há como ilusões se tornarem reais."
Você deveria parar de sonhar logo.
Eri-san?
Por que a Mima está demorando tanto?
Eu voltarei ao escritório. Leve Mima para casa, ok?
Tadokoro-san. Você estava dizendo algo sobre o próximo trabalho da Mima?
Ah, é ótimo!
Um papel principal em um filme.
Há umas cenas ruins... mas não há o que fazer.
Alguém me ajuda!
Como se alguém pudesse ouvir sua voz agora!
Quem é você!?
Por que você está fazendo isso?!
Eu estou protegendo minha querida Mima-rin!
Mas-Mas eu sou a Mima!
Não, não, não, não!
Você não sabia que eu sou o ME-MANIA!
Você está fingindo ser a Mima-rin!
Pare!
Não! Pare!
Você seduziu aquele escritor e o fotógrafo com essa boquinha?
Você corrompeu o nome da Mima-rin!
Pode ser... que você...
A verdadeira Mima-rin me manda e-mails todo dia!
E ela sempre diz que você fica no caminho!
Você os matou?!
E você logo também!
Garota má!
Você tem que seguir o roteiro!
E agora... Tomada dois!
Tudo bem!
Você é a melhor, Mima-san!
Mima!
O que houve? Você está em pedaços!
Eu estava procurando por você!
Rumi-chan...
O que diabos aconteceu?
Não pode ser!
Tem certeza que não estava sonhando?
Você está bem?
Eu te levarei de volta... para o quarto da Mima.
Rumi-chan, você está aí?
Quê?
Ah, nada...
Ah, sim, tenho que ligar para o Tadokoro-san.
Não... Esse não é o meu quarto...
Mas é claro que não! Esse é o quarto da Mima!
É você!
Olha! É minha roupa nova!
Vestirei-a no evento de amanhã!
Não é ótima? É perfeita em mim!
Rumi-chan? Por quê?
Rumi-chan?
Rumi-chan...
Ah! A Rumi-chan foi para casa.
Ela disse que estava com pressa e que estava sem dormir.
Não diga coisas estranhas como essa!
É uma pegadinha, não é, Rumi-chan?!
O amor faz seu coração bater rápido.
Se isso significa que será amada ao fim...
O que você acha? Perfeito, né?
Uma idol tem que cantar, afinal!
Mas...
Você sempre fica no meu caminho.
Rumi-chan está furiosa também.
Por favor... pare com isso!
Mas uma idol é sempre protegida pelos seus fãs!
Eles atendem a qualquer pedido que eu, Mima, os faça!
Apesar de que o ME-MANIA-san, falhou um pouquinho...
ME-MANIA? Como você o conhece?!
Mas, ah, bem... "você colhe o que planta", especialmente você.
Socorro! Alguém me ajuda!
Por favor! Rumi-chan, é você, não é?!
Por favor, acorde!
É você que precisa acordar!
Socorro, socorro, alguém!
Socorro! Alguém me ajuda!
Alguém! Alguém me ajuda!
Vamos acabar com isso.
Não precisamos de duas Mimas!
Eu sou a Mima!
Isso é engraçado! A Mima é uma idol!
Você é só uma impostora suja!
Como se eu me importasse!
Eu sou quem eu sou!
Ah, merda!
Chame a polícia! Não, uma ambulância!
Eu sei!
Obrigada pelas flores que sempre traz.
As colocarei no meu quarto.
Elas são lindas. Muito lindas...
Eu não sabia que estava de visita. Você deve estar muito ocupada ultimamente.
Ah, não.
De vez em quando, ela volta a persona de Rumi-san, mas...
Eu sei que nunca a verei novamente.
Mas, graças a ela, eu sou quem sou hoje.
Você está mentindo! Não tem como Kirigoe Mima estar aqui!
Eu acho que é alguém parecida.
Não, eu sou a verdadeira!
Kono eki wo densha de toorisugiru to
Quando passo através dessa estação no trem
Mune ga natsukashisa de setsunaku naru
Meu coração se quebra com nostalgia
Yureru omoi zenbu seifuku no naka ni kakushite
de quando eu era boba e escondia meus sentimentos
Hashaida goro
sobre o meu uniforme
Tsurete-itte hajimete no koi ni
Eu estava apaixonada e ao mesmo tempo confusa
Muchuu datta tomadoi nagara four season
Meu primeiro amor veio com as quatro estações
Omoidashite soba ni iru dake de
Eu lembro, de apenas estar ao seu lado,
Suki na kimochi fue-tsudzuketa ne
faria eu te amar ainda mais,
Donna kisetsu datte
não importasse a estação
Sotsugyou shite kara kami wo kitta yo
Cortei meu cabelo desde a formatura
Anata wa ima demo kawatte'nai ka na
Me pergunto se você não tenha mudado, mesmo agora
Kaerimichi de itsumo hanashite kureta yume wo mada
Você ainda está procurando pelo sonho
Sagashite'ru no?
de que sempre falava no caminho de volta a casa?
Tsurete-itte afuredasu namida
Trouxe consigo muitas lágrimas
Mune no oku de kamishimete-ita four season
no fundo do meu coração, eu ponderei as quatro estações.
Omoidashite houkago no sunset
Eu lembro do por do sol após a escola
Futarikiri de sugoseru toki dake ga
Tudo o que eu queria
Hoshikatta ne
é passar um tempo com você
Kanashii toki tsuyogaru kuse dake
Quando estou triste, é meu hábito ser durona
Naoranakute ano hi no mama no new season
Eu não estou curada, essa nova estação é como aquele dia
Anata kitto kidzuite-ita yo ne
Você também percebeu, não é?
Damatta mama mitsumete kureta hitomi
Eu nunca esquecerei seus olhos que me observavam
Wasurenai yo
no silêncio