Isso foi um tanto inesperado.
Ela devia ter nos avisado se não estava se sentindo bem.
Sabendo que a senhora vive ocupada, ela não iria dizer nada.
A senhora sabe, a vovó sempre foi desse jeito.
Daisy.
Está dizendo...
que a culpa é minha?
Não estou.
Mas tenho certeza de que ela queria ficar mais com a senhora.
Ela queria que fôssemos mais presentes.
Porque a vovó...
se preocupava mesmo com você.
Sua avó perdeu sua mãe quando era muito jovem.
Cartas?
Ela recebia cartas da sua bisavó depois que faleceu.
Recebeu uma carta de uma pessoa morta?
Ela solicitou a uma Autômata para lhe enviar,
todos os anos, em seu aniversário, desde seu falecimento.
Uma Autômata? Há Autômatas que escrevem cartas?
Bom, na época, o criador da máquina
de datilógrafar fez para sua esposa cega,
e em homenagem, nomeou o maquinário
de Autômato de Automemória.
E desde então chamam de Autômatas
as mulheres que trabalham como datilógrafos.
Escritor-fantasma?
Elas escrevem em nome de outrem?
Isso.
Não havia muitas pessoas que conseguiam ler antigamente.
Mas, agora, há várias pessoas que conseguem ler e escrever.
O telefone também se difundiu...
E como há poucas pessoas enviando cartas,
não acho que esse trabalho ainda exista.
Toda vez que alguém deseja escrever uma
carta especial ou expressar seus sentimentos.
Solicitam a ajuda de uma Autômata.
Sua avó valorizava essas cartas.
Entendo.
Está na hora de voltarmos.
Os pacientes nos aguardam.
Sim.
Vamos, Daisy.
Vou ficar mais um pouco.
O funeral terminou ainda pouco.
Se todos forem embora agora,
a vovó ficará sozinha.
Daisy...
A senhora pode voltar pra casa, mãe.
Afinal, a senhora sempre pôs
o trabalho à frente da família.
Isso não é...
Eu sempre pensei na sua avó,
e você me é tão importante!
Vamos, temos que ir para a estação.
Daisy, assim que terminarmos o trabalho,
estaremos de volta logo.
Vovó, eu disse coisas horríveis para a mamãe de novo.
Eu disse, mesmo tendo noção
do quão duro é o trabalho dela.
Querida Ann, feliz aniversário de 8 anos.
É provável que esteja passando por várias coisas,
e esteja se sentindo arrasada, sem chão.
Por mais difícil que pareça, não desista.
Mesmo que se sinta tão triste a ponto de chorar.
Por favor, não se esqueça...
que mamãe te ama muito.
Querida Ann, feliz aniversário de 10 anos.
Você deve ter crescido bastante.
Mas tenho certeza de que você ainda ama ler e dançar.
Já deixaste de lado os quebra-cabeças e os insetos?
Feliz aniversário de 18 anos.
Você já é uma dama agora.
Tem alguém que você goste?
Não posso lhe dar nenhum conselho amoroso,
mas tenho certeza de que escolherá uma pessoa maravilhosa.
Feliz aniversário, Ann.
Você está completando 20 anos agora!
Que incrível!!
Saiba que, mesmo sendo adulta,
não faz mal lamentar-se de vez em quando.
Quando se sentir aflita,
lembre-se de que sempre estarei com você.
Ann...
Eu sempre, sempre zelarei por você.
Ann.
Por todos esses anos...
Ela recebeu todas estas cartas em seu aniversário?
Minha bisavó se preocupava mesmo com a vovó.
Um artigo de jornal?
Essa pessoa...
A pessoa que escreveu estas cartas
era uma famosa Autômata daquela época.
Houve uma vez que ela escreveu
uma carta de amor para uma princesa.
A pedido de uma famosa cantora,
ela escreveu a letra para um concerto.
Além disso, ela escreveu o roteiro de
uma peça para um famoso dramaturgo.
Ela trabalhava na Companhia Postal de Leiden, mas...
Depois de ter parado aos 18 anos.
Ninguém nunca mais a viu.
E o nome dela é...
VIOLET EVERGARDEN
Nós a pegamos na frente nordeste.
Ela não tem nome.
Ei! Onde estão seus modos?
Como pode ser tão ríspido?
Ela é só uma criança.
Gil...
Ela não é uma simples criança.
Isso aí é uma arma.
Apenas uma arma de guerra.
Então, tudo bem se eu lhe der um nome?
Violet...
Seu nome será Violet.
Certamente você se tornará uma mulher
tão linda quanto essas flores.
Você não será uma arma,
mas sim, uma pessoa digna desse nome.
Violet Evergarden.
Aproxima-se.
A autora do Louvor do Mar deste ano
passará agora o louvor à Deusa Irma Fliech.
O Louvor do Mar.
Isso foi incrível, Violet.
Deve ter sido um tanto complicado escrevê-lo, Violet-chan.
Sim.
Foi bem diferente das que eu já escrevi.
O mar é infinitamente vasto,
morada de incontáveis seres aquáticos.
É tão lindo e rico.
Mas por possuírem uma visão de mundo
e convicções diferentes da nossa,
foi difícil dignificá-lo.
Certo...
Certo, eu escreverei a do ano que vem!
Ei! Você sabe que tem que ser escolhida
para escrever o Louvor do Mar.
A partir de hoje, eu escreverei tantas
cartas incríveis que serei a escolhida!
Não é, Violet?
Sim. Por favor, seja a escolhida e mostre a todos.
Pode deixar comigo!
Sim.
Violet Evergarden.
Prefeito. Senhora.
Violet-chan, este é o prefeito de Leiden e sua esposa...
É um prazer conhecê-los.
Se um cliente solicitar, iremos a qualquer lugar.
Do serviço de Autômatas de Automemórias,
Violet Evergarden a seu dispor.
Que esplêndido. Você realmente é que nem uma boneca.
Ouço falar bastante de você.
Fui eu quem propôs para
que você escrevesse o Louvor do Mar.
Para o nosso tradicional Festival de Ação de Graças ao Mar.
As cartas públicas de amor que
escreveu para o Reino de Flugel.
O juramento para o Rei Damian.
Seus feitos são tão belos e maravilhosos, assim como você.
No juramento para a coroação do rei Damian,
eu apenas edifiquei seus sonhos e convicções.
Você me descreve de forma tão bela, mas não consigo ver
a correlação que tem com a minha escrita.
Por favor, não me entenda mal.
Violet-chan, em outras palavras...
O que eu quero dizer é que a respeito.
Hoje, você trabalha como uma Autômata.
Mas, antes, você foi um soldado
que ajudou a salvar Leidenschaftlich.
Não fui eu que protegeu este lugar.
Também houve outros que lutaram.
E ainda assim, ao mesmo tempo,
muitas vidas foram ceifadas durante a guerra.
Eu fui uma dessas.
Por isso,
não sou uma pessoa a ser exaltada.
Vamos comer?
Eu quero yakisoba.
Você bem que podia comer outras coisas de vez em quando.
Tá bem.
Violet.
Erica-san.
Quanto tempo!
Oh! Você me parece que tem estado ótima.
Sim, estou.
Faz tempo que não o via, Presidente.
Já se acostumou a ser ajudante  de um dramaturgo?
Você trabalha para o dramaturgo com
quem a Violet já trabalhou, certo?
Isso mesmo.
Depois de assistir à peça,
eu apresentei a Erica-san a ele.
Eu pedi um enorme favor,
desejando ser sua aprendiz.
Eu datilografo e reviso seus manuscritos todos os dias.
É um tanto difícil,
mas estou aprendendo bastante.
Tá a fim de um pouco de yakisoba?
Benedict, larga de ser intrometido!
Como pode ser tão grosseira comigo?
Ah!
Você quer ver o festival conosco?
Eu agradeço a oferta, mas não posso. Me desculpa.
Tenho um ensaio de uma peça
que estreará no próximo mês.
Você escreveu uma peça?
Sim!
Uma pequena peça que será apresentada no centro comunitário.
Se não estiverem ocupados, venham assistir.
Pois bem.
Vou indo.
Se você desejar com todas as suas
forças, seu desejo irá se realizar.
O que devo fazer quando não se realiza,
mesmo eu desejando-o do fundo do meu coração?
Já vou indo também.
Estou atrasada com meu trabalho.
Não tem problema você tirar o dia de folga.
Vamos, é o festival.
Não.
Vai interferir na minha agenda.
Bom, estou indo.
Major...
Major?
Fuja...
Me deixe aqui,
e fuja!
Eu juro... Juro que não deixarei você morrer, Major!
Pare.
Já chega disso!
Viva...
Violet.
Você tem que viver... e ser livre.
Do fundo do meu coração...
Eu te amo.
Caro Major Gilbert.
Hoje, eu pensei em você de novo.
Não importa o que eu veja ou o que eu faça,
no fim, ainda continuo pensando em você.
Conforme o tempo vai passando,
e o passado se distanciando,
as memórias que eu tenho com você
permanecem vivas em minha mente.
Você esteve ao meu lado,
e me ensinou a viver.
E me disse as palavras...
"Eu te amo."
Você me mostrou essas palavras.
E é por isso, que estou escrevendo uma outra carta.
Anseio para que esta carta possa alcançar você,
e espero que este desejo se realize.
Pois bem.
Aqui está seu troco.
Muito obrigada pela preferência.
O peso é de 1.2 libres,
totalizando 11 kohls.
Alô, Companhia Postal CH.
Se um cliente solicitar, iremos a qualquer lugar.
Do Serviço de Autômatas de Automemórias,
Iris Cannary a seu dispor.
Sim, ela está. Só um instante.
Obrigada por aguardar.
Infelizmente, a Autômata de sua escolha
foi reservada por três meses.
Ficaria feliz em ser sua Autômata, se assim desejar.
Ah, entendi.
Colocarei você na lista de espera.
Sim, isso mesmo.
Muito obrigada.
Iris,
não mostre sua insatisfação ao cliente.
Eles não podem ver como ajo,
já que estão pelo telefone.
Suas expressões transparecem pelo seu tom de voz.
Está bem.
Além disso, você tem vários pedidos, também.
Não mais que você, Cattleya-san.
Se continuar assim,
sempre vou ser a última a ser escolhida.
Obrigado pelo seu trabalho!
Presidente, bom trabalho!
Essa semana foi bem corrida.
Tratem de terem um ótimo descanso amanhã.
A partir de amanhã, viajarei a negócios.
Me pediram para revisar o acordo
na reunião do tratado comercial de Galdarik.
É mesmo.
Farei presença no baile da esposa do prefeito.
Vou tentar arranjar alguns clientes.
Vocês estão dando tudo de si no trabalho...
Recentemente, eu comecei a jogar tênis,
aí pensei se alguém gostaria de jogar comigo.
Presidente, você não consegue perceber?
Estamos ocupadíssimas.
Se não fosse por essa máquina irritante,
as cartas não estariam ficando obsoletas.
A torre de rádio logo estará concluída.
E quando isso acontecer,
os telefones irão se espalhar ainda mais.
Pois é...
Várias coisas mudarão.
Esta companhia postal,
aos poucos, mudará também.
No mais tardar, essa profissão se tornará obsoleta.
Nós, Autômatas...
nos tornaremos obsoletas,
e ninguém irá precisar da gente.
É por isso que precisamos nos esforçar desde já!
Então, Violet, você também irá ao baile?
Não, eu...
Ah, vamos, poxa. Como é que
eu vou levar minha rival junto?
Realmente, concordo com ela.
Eu planejo sair amanhã.
Está bem!
Ah, qual é! Eu quero ter alguns ralis também!
Seria divertido se meu par fosse uma garota,
em vez disso, eu tenho você.
Todos estão com as mãos cheias.
Até a Violet-chan disse que não daria pra ela.
Qual é o problema? Ela quase não sai.
Mas quando sai, ela chama atenção de várias mulheres.
Quando saio pra entrega, me perguntam bastante sobre.
"Você é da Companhia Postal CH?"
"Qualquer dia desses me apresente a Violet!"
Como ousa usar a Violet-chan para suas intenções sujas!
Porém...
me pergunto aonde ela foi.
Você é tão superprotetor...
Capitão.
Então é você...
que traz flores no aniversário dela.
Primeiro momento, pretendia vir amanhã,
mas os outros membros da família deverão estar aqui.
Eu o incomodei?
Não.
Mesmo assim,
não precisava vir até aqui.
Ainda mais no seu dia de folga.
Por ser meu dia de folga que eu vim.
Você veio por ele?
Eu não vim pelo Major.
Vim por livre e espontânea vontade.
Faz anos desde que a guerra acabou.
Você já deveria entender...
que ele já...
Você tem que esquecer o Gilbert.
Não tem como esquecê-lo.
Enquanto eu estiver viva
nunca consiguirei esquecê-lo.
Ei!
Violet.
Você está errado! Isso não é uma violeta,
essas são amor-perfeito.
Entendi.
Você entende muito de flores.
Mesmo que não nos encontremos de novo...
Não tem como esquecê-lo...
Minha fita...
Alô, Companhia...
Tem uma Autômata aí?
Eu sou uma, diga.
Sério? Eu gostaria de fazer um pedido.
Poderia vir onde eu estou?
Nossa companhia está fechada hoje.
Quê? Sério?
Entendi.
Peço perdão pela minha grosseria,
mas você me parece ser bem novo.
O que tem a ver minha idade com escrever uma carta?
Se um cliente solicitar,
vocês vão a qualquer lugar, certo?
Ou isso é mentira?
Não, não é mentira.
Então, venha aqui!
Quem é?
Sou a Autômata da Companhia Postal CH.
Pode entrar.
Com licença.
É um prazer conhecê-lo.
Se um cliente solicitar, iremos a qualquer lugar.
Do serviço de Autômatas de Automemórias,
Violet Evergarden a seu dispor.
Oh, né que você veio mesmo.
Porque o senhor solicitou.
Você é tão nova, tem certeza de que consegue?
Farei o meu melhor.
Yurith!
Onii-chan, chegamos!
Estamos entrando!
Espera, só um instante!
Rápido, esconda-se!
Rápido!
Onii-chan!
Yurith, alguém esteve aqui?
Não.
Mesmo?
Achei ter ouvido vozes.
Como está?
Não me faça a mesma pergunta todo dia.
Você está bem?
Se eu estivesse bem não estaria aqui.
Desculpa.
Onii-chan, onii-chan...
Leia pra mim!
Um livro ilustrado? Mas que chatice.
Seu irmão não está se sentindo bem hoje.
É claro que não tô.
Passei por três cirurgias
e já estou internado há um ano.
Falando nisso, Ryuka disse
que queria te fazer uma visita.
Parece que ele quer saber como você está.
Diga pra ele não vir.
Por que não? Vocês eram tão próximos.
Porque sim!
O que é isso?
Um surrado...
Não toque em nada, idiota!
Estou apenas ajudando o visitante do quarto ao lado
guardando umas coisas para ele.
É...
Vou dormir!
Desculpa. Nós iremos dar uma volta.
Isso mesmo. Você deveria descansar.
Voltaremos mais tarde.
Desculpa.
Já posso sair agora?
Posso saber o porquê tive que me esconder?
Jovem mestre?
Você pode me chamar só de Yurith.
Pois bem, Yurith-sama.
Quero manter isso em segredo da minha família.
Está se referindo à carta?
Estou.
Quero escrever uma carta para eles.
Quero que eles leiam depois de minha morte.
Quero que a guarde por um tempo
depois que você terminar,
em vez de enviar logo.
Sim.
Entendeu o que eu quis dizer?
Você dá conta?
Não é problema algum.
Já recebi um pedido semelhante.
Eu escrevi cartas de uma mãe para a sua filha,
que era mais nova que você.
Desde seu falecimento, por 50 anos,
enviamos cartas todos os anos,
para a filha dela em seu aniversário.
Cinquenta anos?
Sem parar?
Sim.
Até mesmo neste ano,
a carta é entregue no seu aniversário.
Me desculpa,
mas não poderei fazer um pedido desse jeito.
Eu só quero o tanto que der
com o que tiver dentro daquela caixinha.
O quanto você pode escrever com isso?
Cerca de 20 letras por carta.
Vinte letras...?
"Mãe, se cuida. Yurith."
Que curto!
Até eu consigo escrever uma carta assim!
Quero escrever algo que minha família
possa ganhar forças depois de ler.
É isso que eu quero!
Yurith-sama, antes eu mencionei as taxas comuns.
Porém, nossa companhia
tem desconto para crianças.
Sendo assim, com o dinheiro que há nesta caixa,
podemos aceitar seu pedido
e escrever o quanto desejar.
Tá falando sério?
Estou falando a verdade.
Não saia dizendo nada da boca pra fora!
Não estou dizendo qualquer coisa.
Para realizar meu serviço,
preparo provisões especiais em caso de emergência.
Minhas provisões de emergência.
Eu não entendi direito,
mas eu conto com você!
Hã?
Quer dizer que eu concordo com você!
Vamos começar logo!
Suas mãos...
Eu as perdi na guerra.
Anos atrás,
eu também fui internada num hospital.
E você consegue escrever cartas desse jeito?
Levou um tempo para que
me acostumar a usar prótese,
mas eu nunca tive problemas com ela.
Eu até consigo fazer isso.
Você é mesmo interessante.
Todos ficam me perguntando como eu estou,
se estou bem, ou dizendo para eu descansar.
Mas você é diferente.
Como assim diferente?
Você não está preocupada, sentindo pena,
ou sendo superprotetora.
Já estou cansado disso.
Entendi.
Farei o meu melhor
para eliminar esses sentimentos.
Sabia, você realmente é interessante.
Certo...
Vamos lá.
Escreva uma carta pra mim.
Para o meu pai.
Seu pai?
Sim! O papai foi para a guerra.
Para um lugar chamado Leidenschaftlich.
Ele disse que voltaria logo,
mas ainda não voltou!
Por isso eu quero que ele saiba
que todos estão bem!
Você me ajudaria a escrever uma carta?
Que tal chamarmos a Violet-chan para comer alguma coisa?
Opa. Então vamos em um restaurante.
Naquele que fomos quando a Violet chegou.
Você...
Capitão Dietfried.
Tenente-coronel Hodgins.
Não, você é presidente agora.
Eu continuo esquecendo que a
guerra acabou há muito tempo.
O que você quer?
Nada.
Violet...
Capitão.
Me perdoe.
Fui rude.
Está bem.
Trouxe isto.
A minha...
Você veio trazer para mim?
Eu percebi que esta fita tinha caído no chão.
O lugar que você estava era no...
Eu fui ao cemitério.
Visitar o túmulo da mãe do Major.
Muito obrigada, Capitão.
Certo, certo.
Vamos guardar nossas coisas e ir comer!
Isso aí.
Violet-chan, você deveria vir conosco também.
Sim.
Ei!
Recentemente,
decidi me desfazer de um barco da família.
Barco?
Isso mesmo.
Era um barco que eu usava quando jovem.
Tem uns livros e brinquedos
que ele ficava brincando.
Se tiver alguma coisa que você queira...
Posso mesmo ficar com eles?
Isso é só lixo.
Eu vou te visitar!
Vou não importa onde o barco esteja ancorado!
Eu não sabia que você costuma visitar o túmulo dela.
Era para eu ter reportado a você?
Não, não é isso.
Você não precisa fazer isso.
É sua vida.
No entanto, sobre o barco...
Eu irei reportá-lo quando farei a visita.
Eu já disse, não tem necessidade!
Violet-chan.
Podemos ir juntos?
Não, tudo bem.
O senhor pode eliminar essas emoções
que tem a meu respeito, eu ficarei bem.
Ela disse que vai ficar bem.
Calado!
Só coma sua comida de bico fechado!
É como a Violet disse.
Não dá pra você ficar se preocupando sempre com ela.
Mas eu me preocupo!
E o pior de tudo é aquele maldito Dietfired,
ele está fazendo a cabeça da Violet-chan
e mexendo com as emoções dela.
Ou talvez ele seja uma boa companhia para ela.
Já que eles compartilham das memórias do Major.
Foi ele que pegou a Violet-chan quando ela era uma órfã,
e fez dela uma ferramenta de guerra.
Então é por isso que ele não pode se aproximar dela?
Mesmo se o tempo tiver mudado?
Sinto que eles
estão usando um ao outro para curar suas dores.
E isso é ruim?
Violet ainda possui sentimentos pelo Major.
Desse jeito, fico preocupada
que ela possa vir a sofrer por esses sentimentos.
Mas se for o Capitão...
Talvez ele consiga confortá-la de
tal forma que nós não podemos.
Se algum dia eu for ter filhos,
com certeza vou querer um menino.
Meus nervos ficarão à flor da pele com uma menina.
Este era o livro que ele ficava vidrado.
Ele também costumava brincar com o nosso pai.
Isto também era do Major...
Não, isso é meu.
Mil perdões.
Você não precisa ser tão tensa e formal.
Está bem.
Então, vocês dois, quando jovem,
velejavam bastante neste barco, certo?
Isso.
Nosso pai sempre nos trazia com ele.
Ele era voltado totalmente para o exército.
Mas, por alguma razão, ele gostava de vir para o mar.
Isso foi o que me levou para a marinha.
Essa é a flor do nome da nossa família.
O que você quis dizer com isso?
O que você disse?
O que você quer nos mostrar
é aquilo ali, não é?
Para crescermos e sermos iguais a você, certo?
Nii-san.
Você está tentando fazer a gente entender
por que devemos escolher o exército, não é?
Nii-san!
Você está tentando dizer
que a família Bougainvillea
só podem ser soldados, é isso?
Por favor, pai, pare! Não bata nele!
Eu o farei no lugar dele.
Entrarei para o exército assim como você!
Por mais que eu me rebelasse contra nosso pai,
Gil não tinha escolha a não ser obedecê-lo.
Por minha culpa, a vida dele era restrita.
Por causa da minha atitude insuportável,
eu nem conseguia ficar perto dele.
Não tenho irmão,
então eu não compreendo totalmente.
Eu até que entendo um pouco.
Alguém sentir um turbilhão de emoções
por alguém muito próximo.
Até onde você consegue
entender emoções humanas?
Me desculpa se isso soou irônico,
não foi minha intenção.
Entendi muito bem.
Posso ficar com esse livro e o tabuleiro?
Claro.
Podemos ir?
Você está bem?
Muito obrigada.
Nós perdemos muitas coisas.
Tanto você quanto eu.
Me desculpa pelo que aconteceu antes.
Por dizer que você não o veria de novo,
ou para você o esquecer.
Nem eu consigo esquecê-lo.
No fim, ele ainda é meu irmão mais novo.
Tudo bem.
Se nos encontrarmos de novo, quero pedir desculpas.
Também falar sobre umas coisas.
Sim.
Certo, a próxima é para meu irmãozinho.
Mesmo assim, não sei o que devo escrever a ele.
De qualquer forma, Shion só tem 5 anos.
Então o que acha de falar
sobre o que você sentiu quando ele nasceu?
Pode ser.
Eu fiquei feliz quando ele nasceu.
Ele parecia um pão fresquinho,
tão fofo e quentinho.
Mas...
Aos poucos,
você sentiu que ele tomou seus pais de você.
Sim.
Eles iriam mimar mais seu irmão mais novo?
Isso mesmo.
Mas, não é fofo vê-lo querendo te alcançar?
Como você sabe dessas coisas?
Eu apenas ouvi histórias sobre.
Então, coloque isso que você disse ainda agora.
Por favor, aproveite a vida ao máximo por mim.
Seja bondoso com o papai e com a mamãe também.
Receba por mim,
todo amor e carinho do papai e da mamãe.
Na verdade, você
só quer ser amado pelos seus pais...
Pelo que eu entendi,
você não está falando de coração.
Você sabe o que eu tô sentido, né?
Por eu ter escrito tantas cartas,
fui percebendo que as palavras
possuem atitudes e sentimentos muito mais profundos.
E tudo que conseguimos enxergar,
não é seu todo.
Mas seus verdadeiros sentimentos...
Você tem que contar, para que os outros saibam.
Está de acordo com isso?
Sim.
Obrigado.
As suas três cartas,
irei guardá-las com todo cuidado.
Tá.
Por favor, entregue a eles quando eu falecer.
Vou deixar o hospital ciente
para que possam informar também os correios.
Está bem.
Ei, você jura de mindinho?
O que é isso?
É quando duas pessoas juntam seus mindinhos.
E juram que manterão a promessa.
Obrigado.
Seu dedo está gelado.
Consigo sentir pelas minhas luvas.
Depois que o inverno chegar,
eu vou congelar também.
Porém,
com as cartas que você deixou,
conseguirá aquecer o coração
do seu irmão e dos seus pais.
Eu prometo que as entregarei para eles.
Isso finaliza meu serviço.
Espere!
Tem mais uma carta que eu quero escrever.
É para o Ryuka-sama?
Eu escutei esse nome quando estava debaixo da cama.
Sim.
Eu acredito que seja melhor expressar seus sentimentos
enquanto ainda pode.
Pois é, né?
Sim.
Isso é porque
eu não consigo perguntar ou expressar o que desejo.
A quem?
Para a pessoa que me deu amor.
Essa pessoa morreu?
Eu creio
que ele esteja vivo em algum lugar.
O que você quer dizer a ele?
Que eu entendo vagamente
o que ele quis dizer com "eu te amo".
Só isso?
Na verdade, eu quero que o Ryuka venha me visitar.
Em vez disso, fiz o contrário.
Eu era próximo do Ryuka desde que éramos crianças.
Nós sempre corríamos juntos por aí.
Mas aí,
meus braços e pernas foram atrofiando.
E eu não queria que ele me visse neste estado.
Irei pôr esses sentimentos na sua carta.
Sobre os seus...
Yurith-sama!
Eu vou chamar a enfermeira!
Escrevemos a carta do Ryuka-sama uma outra hora.
Desculpa.
Não, tudo bem.
Todas estas cartas e pacotes estão sem destinatários?
O velho Roland que me entregou.
Pensei em devolver todas elas aos seus remetentes.
E você quer que eu o ajude com isso, certo?
Todos os jovens não querem fazer hora extra,
e do jeito que tô dando duro,
você deveria me fazer vice-presidente.
Então, você deveria estudar contabilidade!
Aqueles que não conseguem ler livros
não estão aptos a serem vice-presidente.
Estou começando a ver a luz!
Talvez eu considere entrar em uma escola!
Essa...
As correspondências dessa prateleira são bem recentes.
Essa letra...
O que foi?
Nada...
O endereço do remetente é da Ilha Ecatel.
Da última vez, estava sob jurisdição do Império Galdarik,
mas obtiveram independência após a guerra.
O que tens a tratar comigo,
Sr. Presidente?
Sobre o outro dia...
É sobre a Autômata da sua companhia?
Ela disse alguma coisa?
Não.
Não se preocupe.
Depois que ela foi comigo ao barco,
disse para voltar imediatamente porque
eu sabia que você ficaria preocupado.
Apesar de ela ter dito que falaria pra mim quando fosse...
Você não é guardião dela.
Você não tem o direito de controlá-la.
Seu miserável!
Você também não tem o direito de dizer isso!
Sinto muito.
Eu estava errado.
Eu não sei dizer isso de outra maneira.
Eu não vim aqui hoje para falar sobre a Violet-chan.
Isso é...
Pode dar uma olhada nisso pra mim?
Presidente...
Desculpa estar incomodando a essa hora.
Tenho algo que preciso lhe contar.
O que é?
Não foi confirmado nada ainda...
e é possível que eu esteja errado...
É sobre o Major, não é?
Sim.
Você achou alguma coisa?
É alguma notícia sobre o Major Gilbert?
E aí, o que planeja?
Posso estar enganado, mas vamos verificar.
Está bem!
Deixem o trabalho conosco!
Violet, você está bem?
Me pergunto se estou...
Tudo bem em eu me encontrar com o Major Gilbert?
Será que ele está bem?
Passaram-se tantos anos.
Será que ele ainda lembra de mim?
Ei, Violet...
Se eu o encontrar, o que devo dizer?
Digo sobre minha atual situação?
Ou eu conto sobre meus sentimentos?
Será que consiguirei transmiti-los devidamente?
Ele sentirá nojo de mim?
Violet.
Seu destino é longe daqui.
Por que não escreve uma carta antes de ir?
Daisy, voltamos!
Sinto muito pela demora.
Daisy?
"Ficarei em Leiden por um tempo."
A companhia postal em que ela trabalhava,
tornou-se nacional, juntando-se a outras companhias.
A matriz virou um museu.
Depois que ela saiu daqui,
me pergunto onde ela está agora.
Fique à vontade e aproveite, por favor.
Desculpa por não ter reparado em você aí.
Imagina.
Se você tiver alguma dúvida,
sinta-se livre para perguntar.
Tá bem.
Na realidade, eu costumava
trabalhar aqui como recepcionista.
É mesmo?
Sim.
Licença, sobre esses selos...
Esses selos só foram postados
numa ilha chamada Ecatel.
Ilha Ecatel...
Ainda pouco, você disse que trabalhava aqui, certo?
Isso mesmo.
Ó bem-aventurado mar,
que conecta o mundo.
As gaivotas sobrevoam em seu céu.
Onde os peixes nadam
e os mariscos se escondem.
Você recebe a luz,
que nutrifica vossas vidas.
Você flui com amor,
e provê conforto sem cessar.
Até o fim.
Você envolve o presente, o passado
e o futuro; tecendo-os juntos.
Confiemos nossos corpos a você.
Na verdade, essa solenidade foi feita
para darmos graças ao mar.
Mas agora esse memorial serve para
aqueles que não retornaram.
Aqui, ninguém nunca retornou.
Aqueles que ficaram para trás nesta ilha
são apenas idosos, mulheres e crianças.
Para nossos ancestrais, é imperdoável
morrer no campo de batalha e não no mar.
O papai e os outros
foram mortos pelos soldados de Leiden, não foi?
Hã?
S-Sim...
As pessoas de Leiden bem que podiam tudo morrer.
O recital que recebemos
veio do Festival de Apreciação de Leiden.
Dizem que uma famosa Autômata o escreveu.
O nome dela é Violet Evergarden.
Vamos comer, pessoal!
Bom, vamos.
Vamos!
Professor, eu te amo!
Rápido, vem logo!
Major, há quanto tempo.
Durante os dias que não nos vimos,
eu estive pensando em você todos os dias.
Na esperança de que minhas preces fossem atendidas.
Que meus desejos tornassem realidade,
para que possamos nos encontrar algum dia.
Violet-chan,
pode me esperar aqui só por um instante?
Eu quero ir com você!
Mesmo se for verdade que o Gilbert esteja aqui,
não sabemos seu estado.
Por isso...
Eu não me importo!
Você não...
Mas e ele?
Por ser uma ilha pequena, parece que ele
não usa seu verdadeiro nome.
Não queremos fazer um alvoroço.
Você vai esperar por mim, não é?
Irei sim.
Se eu conseguir ver o Major,
esperarei o quanto for preciso!
É nossa primeira vez aqui,
você não quer dar uma olhada por aí?
Sim, eu vou.
Eu não sei quem é esse senhor.
Boa tarde!
Você é o pai de quem?
Ah, bem, eu não sou...
Então, quem é você?
Que suspeito!
Eu vim de uma companhia postal.
Então você tá aqui para entregar cartas!
Mais ou menos...
É mesmo. Eu vou te dar um presente!
Ele se assustou!
Vamos pra casa!
Meus nervos não dão conta de meninos também.
É a irmã de alguém?
Eu...
Veio de uma companhia postal?
Sim, isso mesmo.
Eu sabia!
Eu vou te dar um presente!
Toma!
Um inseto?
Isso é louva-a-deus?
Você não se assustou?
Ele perdeu uma de suas patas da frente.
Sim, que nem o professor Gilbel.
Esse professor...
também não tem o olho direito?
Você sabe bastante, né?
Ele é o professor de todos vocês?
Isso aí!
Seu professor...
está bem?
Sim! Mesmo sem o braço direito,
ele consegue nos carregar só com o esquerdo!
Ele também é muito rápido!
É, rápido pra caramba!
Não é?
Você poderia...
Poderia me dizer mais
sobre o seu professor?
Posso sim!
Ele é um professor muito gentil!
Se você não entendeu alguma coisa,
ele repete até que você entenda.
Quem é?
Pode entrar.
Tem alguma que você não entendeu?
Não achei que fosse verdade.
Mas você está aqui, vivo e bem, Gilbert.
Aqui eles me chamam de Gilbel.
Entendo.
Desculpa pela visita repentina.
Por que veio até aqui?
Você escreveu uma carta para um garoto, não foi?
Se o endereço do destinatário estiver em branco,
ela retorna ao serviço postal.
Enquanto checávamos as cartas
antes de devolvê-las aos remetentes.
Por acaso vi aquela carta...
Por isso também te pergunto,
por que você está aqui?
Quando eu acordei depois da batalha,
estava em um leito de hospital.
Como eu não tinha placa de identificação,
fui enviado ao monastério.
Depois de ajudá-los por um tempo,
fiquei vagando sem rumo, em vez de voltar.
Estou aqui há um ano.
Enquanto eu escrevia cartas, a pedido das crianças,
me tornei professor deles.
Eu deveria ter feito a coisa
certa e me reportado ao exército...
Isso não importa.
E você sabia que a Violet-chan está viva?
Sabia.
Então por que não voltou para vê-la?!
A Violet-chan...
Ela sempre esteve esperando por você!
Eu a fiz sofrer!
É melhor que eu não esteja ao lado dela!
Ela está aqui também.
Ela...
está esperando lá fora.
Tem noção do quanto ela sente sua falta?
Eu não vou vê-la.
Gilbert.
Não quero vê-la de novo.
Você...
Ele está morto.
Gilbert Bougainvillea está morto.
Todos pensam isso.
E devem aceitar minha morte
com o passar dos tempos.
Então, deixe-me viver uma vida diferente, por favor!
Gilbert-
Agora...
é a época de colheita das uvas.
Depois daqui, vou ajudá-los com a colheita.
Todos os homens desta ilha que foram à guerra,
não retornaram.
Hodgins, eu lhe imploro.
Vá para casa.
Eu espero que você reconsidere.
Você...
me odeia?
Não entendi o que quis dizer.
Fiz algo de errado?
Se há alguma coisa errada, eu corrijo!
Por favor, me diga tudo!
Não é isso.
Eu que estou errado.
Mesmo dizendo que você não é uma ferramenta,
eu a uso como uma.
É óbvio, você tem que me usar!
Eu sou a arma do Major.
Estamos em desvantagem neste confronto.
O que vamos fazer?
Major, me dê uma ordem!
Presidente!
É ele!
É mesmo ele!
Soube de umas crianças.
Você falou com o Major, não é?
Sim.
Fora o braço e o olho machucado, ele está bem, não é?
Então, quando poderei vê-lo?
Ele disse que não vai se encontrar com você.
Ele ainda está ocupado com os afazeres?
Se for o caso, vou esperá-lo até que tenha terminado.
Não é isso.
Então até o anoitecer...
Violet-chan!
Então... e amanhã?
Isso mesmo.
Amanhã tentarei conversar com ele de novo.
Ele há de ver você.
Você está dizendo...
Que não é que ele não possa me ver,
mas é que ele não quer me ver?
Por quê?
Não sei como dizer isso,
mas ele disse que era melhor assim.
Não é possível!
Eu...
Violet-chan...
Violet-chan!
Uma vez consertado,
será muito mais fácil levar as uvas.
Você realmente é de grande ajuda para a gente.
Parece que vai chover.
Major!
Eu o encontrei.
Major...
Major!
Major!!!
Me perdoe por invadir seu espaço.
Major...
se você estava vivo, por que não me avisou?
Por que você não quer me ver?
Eu quero vê-lo.
Quero continuar nossa conversa.
Eu entendi um pouco
com o que você quis dizer com "eu te amo".
Por favor, vá embora...
Por favor, vá para casa.
Eu ficarei aqui até que você possa me ver.
Esperarei bem aqui!
Eu não preciso de você.
Além do que, eu vou acabar lembrando das coisas
se você estiver aqui.
Lembrarei que levei você à guerra quando era bem nova.
E ouviu... as minhas ordens
e perdeu seus braços...
Vejo que você está cheio de remorso.
Vejo que minha existência...
trouxe a você apenas
dor e sofrimento.
Mas, agora, eu consigo entender seus sentimentos.
Pode não ser por completo,
mas eu entendo um pouco.
Seu imbecil!
Você pode usar isto.
Muito obrigado.
Este era o único lugar que podíamos passar a noite.
Não temos uma hospedagem,
já que é uma pequena ilha.
Violet-chan,
este farol também funciona como serviço postal.
Entendo.
Já chegou o tempo em que essa flor desabrocha.
Os olhos do príncipe eram azuis como safiras.
E a espada em sua cintura,
havia um rubi cintilante.
Você consegue ler sem nenhum problema agora, Violet.
Não saia de perto de mim.
Fique sempre ao meu lado, Violet.
Sim.
Vocês dois são da companhia postal de Leiden?
Sim, nós somos.
Aquela menina se chama Violet Evergarden, certo?
Parece que houve uma ligação
do hospital para a companhia.
Disseram que um garoto chamado Yurith
está em estado crítico.
Yurith?
Quem é...?
É o meu...
cliente.
Por favor, entregue a eles quando eu falecer.
Está bem.
Tenho que voltar.
Oi?
Tenho que voltar para Leiden.
Violet-chan!
Como você vai voltar nessa tempestade?!
Você vai ter que esperar até amanhã pelos barcos!
Você não disse que queria se encontrar com o Gilbert?
Eu quero vê-lo...
Quero ver ele!
Mas,
eu fiz uma promessa de mindinho!
Eu fiz uma promessa com o Yurith-sama.
No entanto,
ele ainda não escreveu sua última carta.
Mesmo que você volte depressa,
não chegará a tempo.
Vai mais rápido!
Eu tô tentando!
Ainda pouco, o Benedict saiu
com a Iris a caminho do hospital levando as cartas.
Tá.
Com licença.
Yurith, a Autômata veio como solicitou.
Tem uma carta que você quer escrever, não é?
Violet?
Me chamo Iris, vim em nome dela.
Violet está em um lugar distante agora.
Ela finalmente encontrou a pessoa que ela ama.
A pessoa que disse que a amava?
Exatamente.
Então ele está vivo...
Que bom.
A Violet me contou.
Você quer escrever uma carta ao Ryuka-kun, certo?
Sim.
O que eu devo escrever?
Yurith!
Yurith, você ficará bem logo.
Sim!
Coloque-nos na linha, por favor!
Yurith-kun, é o Ryuka-kun.
O que eu faço com isto?
Você tem que dizer "alô".
Yurith?!
Alô?
Ryuka?
Sim!
Desculpa por dizer pra você não vir me visitar,
por dizer que não queria te ver...
Eu sinto muito mesmo.
Por que você está se desculpando?
Eu fiquei triste por você não querer me ver,
mas pensei que você preferia assim,
então apenas aguentei firme.
Mas eu não consegui, e acabei
indo algumas vezes ao hospital.
E quando eu fui,
vi o seu rosto pela janela.
Me desculpa por dizer coisas terríveis.
Tá tudo bem.
Não estou com raiva de você!
Yurith.
Somos amigos para sempre, ouviu?
Daqui em diante, seremos sempre amigos, tá bem?
Sim.
Que bom.
Obrigado.
Até que essa máquina irritante tem seu lado bom.
Yurith!
Ele não pôde escrever sua última carta.
Mas ele conseguiu falar com o Ryuka-kun pelo telefone.
Parece que
ele pôde expressar seus sentimentos a ele.
Ele pediu perdão e agradeceu.
Eles conseguiram entregar as cartas
que você ajudou a escrever aos seus pais e ao irmão.
Mãe, a panqueca que a senhora faz é deliciosa.
Será se você ficaria mais feliz
se eu tivesse comido mais vegetais?
Pai,
eu me diverti muito acompanhando e pescando com o senhor.
Sou muito grato por ter nascido seu filho.
Eu te amo.
Com amor, Yurith.
Há também uma para seu irmão mais novo.
Pra mim?
Shion,
me desculpa por sempre gritar e importunar com você.
Eu estava muito feliz quando você nasceu.
Obrigado por me ter como seu irmão.
Por favor, aproveite a vida ao máximo por mim.
E cuide do papai e da mamãe por mim.
Seja bonzinho
e receba todo amor e carinho deles.
Para o meu querido irmãozinho...
Do seu onii-chan.
Onii-chan, obrigado!
Fiquei feliz!
O papai e a mamãe ficaram felizes também, né?
Ficamos.
Sim.
Obrigada, Yurith.
Disseram que o Yurith-kun ficou feliz por você ter conseguido
encontrar sua pessoa amada.
Quando amanhecer,
vamos à casa dele mais uma vez.
Se ele não sair, eu arrombo a porta
e dou um soco nele.
Não.
Se for para alguém dar um soco nele, eu faço isso.
Vio-
Brincadeira.
Embarcaremos no navio amanhã,
de volta à companhia.
Hã?
Uma vez que voltarmos, escreverei cartas.
Tenho trabalho acumulado.
Violet...
Major está vivo e bem.
Mesmo achando que nunca mais eu o veria.
Só por ouvir sua voz...
Eu...
... estou feliz por isso.
Vamos lá, vamos testar.
Olha só! Tá vindo!
Incrível.
Com isso as coisas vão ser mais fáceis agora.
O velho e a moça da companhia postal!
Me chamou de velho...
Nosso professor que fez aquela máquina ali!
Que maravilha!
Incrível, não é mesmo?
Sim.
Você pode entregar para o seu professor?
Tá bem! Vou entregar pra ele com certeza!
Tchau!
Esse fardo não é algo que você deva carregar sozinho.
O fato de todos os homens desta ilha nunca retornarem,
ou de que muitas pessoas morreram na guerra.
Todos têm sua parcela de culpa.
Se lutássemos, podíamos prosperar...
Era o que todos pensavam.
Eu realmente achava que as pessoas
de Leidenscheftlish eram desprezíveis.
Mas,
todos foram marcados pela guerra.
Sem exceção.
Você devia voltar, enquanto ainda há um lugar à sua espera.
Não.
Ficarei aqui.
Para sempre.
Está tentando nos salvar...?
Oi!
Então você finalmente
pôde escolher seu caminho aqui nesta ilha.
Realmente, aqui é um belo lugar.
Nii-san.
Você esteve vivendo tão bem aqui.
Como ousa não comparecer
ao funeral da sua própria mãe?
Diferente de mim, você era querido e amado.
Sinto muito.
Bom, a Violet tem visitado a mãe por você.
Até agora, ela tem visitado o túmulo dela todo mês.
Pretendia me desculpar com você
na próxima vez que eu o encontrasse.
Mas, agora,
quero colocá-lo dentro de um saco
e jogá-lo na frente da Violet!
Eu não devia ter acolhido ela quando você voltou.
Então, o que você realmente queria fazer?
Queria dar a ela
momentos mais felizes.
Ou permiti-la
ter apego pelas coisas belas.
Eu queria
fazer com que as coisas bonitas tocassem seu coração.
Era isso que eu queria fazer.
Mas eu...
É para você.
Leia.
Caro Major Gilbert.
Por favor, perdoe-me por incomodá-lo de repente.
Esta é a última carta que escreverei para você.
A razão pela qual estou viva,
e consigo pensar com carinho por alguém.
É tudo graças a você.
Muito obrigada por ter me acolhido.
Por ter lido pra mim.
Por ter me ensinado o alfabeto e dentre outras coisas.
Muito obrigada.
Por ter comprado o broche pra mim.
Por sempre...
Sempre ter estado ao meu lado.
Muito obrigada.
"Do fundo do meu coração..."
Muito obrigada...
por ter me amado.
Por você dizer que me amava,
tais palavras tornaram-se meu jeito de viver.
E desde quando eu procurava o que era o amor,
queria lhe dizer essas palavras.
Major,
muito obrigada.
Obrigada...
por tudo.
Sua voz é a luz que me guia.
Um solitário passarinho chora
É realmente difícil para as pessoas serem
francas sobre seus sentimentos, não é?
ao procurar por mim em um vasto céu sem nome.
Irei em direção ao amanhã
Eu serei o sucessor da família Bougainvillea.
neste berço feito com ternura.
Você deve ir e ser livre.
Para que mesmo em dias ensolarados ou chuvosos,
eu possa lhe proteger.
Vá.
Um tesouro insubstituível.
Uma flor sem nome descansa serenamente.
Violet!
Major...
No bater das asas que nos foram dadas,
Gilbert.
prometemos que não iríamos parar de voar.
Você não está sozinha!
Major!
Violet!
Eu desejo apenas a sua felicidade.
Irei em direção ao amanhã
neste berço feito com ternura.
Para que mesmo em dias ensolarados ou chuvosos,
eu possa lhe proteger.
Sua voz é a luz que me guia.
Major...
Violet, eu não sou mais
seu mestre ou seu oficial superior.
Eu te machuquei.
Eu não sou o homem que pensa que sou.
Não sou um mestre maravilhoso
nem uma pessoa respeitável.
Eu não sou a pessoa certa para você.
Ainda assim...
Mesmo agora, eu...
Eu te amo.
Eu...
Eu quero você do meu lado, Violet.
Major...
Eu...
Violet, não chore.
Olha, eu estou prestes a cair em prantos.
Eu quero enxugar suas lágrimas.
Levante sua cabeça, por favor.
Eu...
Major...
Eu te amo, Violet.
Eu sempre quis fazer isso.
Depois que concluiu todas as
solicitações que tinha assumido,
ela saiu da companhia postal
da qual tinha tanto carinho.
Dizem também que ela herdou a
companhia postal do farol da ilha.
Mas, agora, a companhia
mudou-se para a rua principal.
Quando os telefones foram feitos,
a profissão de Autômata tornou-se obsoleta.
É provável que ela esteja aqui
ajudando todos a escrever cartas.
Deve ter sido assim.
Este selo que só é vendido nesta ilha,
foi emitido pela Fundação Postal CH.
Esta ilha possui a maior quantidade de cartas enviadas
por pessoa, ao ano.
Antigamente...
essa era profissão das Autômatas.
Nesta ilha havia uma famosa Autômata
admirada por todos.
Seu nome é...
Violet Evergarden.
Minha avó
costumava receber cartas escritas por ela!
Se eu não conseguir pôr isso em palavras,
quem sabe consiga em uma carta!
Também quero ser franca com meus sentimentos.
Com as pessoas a quem quero dizer,
não há outro momento senão agora.
Pai.
Mãe.
Obrigada.
"Eu te amo"
VIOLET EVERGARDEN
As flores eventualmente retornarão ao solo e brotarão como botões.
Novas folhas frescas virão a crescer.
Ainda assim, os dias em que te amei nunca desaparecerão.
Vamos voltar, vamos voltar para casa.
Não há nada para deixarmos de lado.
Felicidade e tristeza, oscilando dentre tudo isso.
Eu apenas, apenas, apenas continuarei vivendo com você.
A chuva cessa, as nuvens flutuam, rumo à próxima cidade.
Mas os erros permanecerão sem desvanecer.
Mesmo assim, vou continuar a caminhar.
Vamos conversar, vamos conversar.
Em vez de falar do passado, vamos dizer "obrigado" e "eu te amo"
de modo a sobrepor nossas vozes.
Eu apenas, apenas, apenas continuarei vivendo com você.
Incidentes
que não podem ser desfeitos.
Parecem ser tão amados.
Incidentes
que eu esqueci.
Parecem ser tão tristes.
Por que as pessoas sempre
se desviam do seu rumo?
Mesmo se tentarem arranjar as coisas que gostam.
É difícil sorrir devidamente.
Quantas palavras
vão transbordar
no futuro em que você vive?
Existe "eu te amo" lá?
Caminho com anseio
ao lugar que meu coração escolheu.
Você está lá.
No pequeno sonho que estou tendo.
Eu sinto sua falta.
Ardor.
Que não podem ser tocados.
Os sinto tão próximos.
Ardor.
Que eu me recordo.
Os sinto tão distantes.
Por que as pessoas sempre
mensuram suas forças para viver
pelo tanto de lágrimas que choram?
Mesmo agora, eu não consigo compreender.
Quantos motivos
vão transbordar
no futuro em que eu vivo?
Existe "eu te amo" lá?
Coisas que não mudaram.
Coisas que eventualmente terei que deixar.
Você está lá.
Abraçando seus
sentimentos imutáveis.
Ser carinhoso.
O coração tenta ver
coisas que não podem ser vistas.
Eu envio uma carta pelo meu pequeno sonho.
Para você no futuro.