Este é o relatório do ataque à Arena de
Treinamento, feito pela Liga dos Vilões.
A classe 1-A do curso de heróis,
estava em um treino de resgate e foi envolvida no incidente.
Quando o treino começou, a Liga dos Vilões atacou.
Os vilões usaram o poder de
teletransporte para separar os alunos.
O professor da classe e o Treze lutaram contra os vilões,
Treze ficou ferido na batalha contra Kurogiri, e Aizawa ficou gravemente ferido
e foi deixado de fora da luta.
E então, All Might se juntou à batalha e reverteu a situação.
O representante da classe, Iida, contatou os heróis
profissionais restantes e o incidente foi resolvido.
O resultado, 2 professores machucados,
mas os alunos do 1º ano que conseguiram superar o incidente ficaram com uma grande experiência.
U.A. tem que recuperar a confiança das pessoas.
Somos uma instituição que treina
os futuros defensores da segurança.
Talvez 3 anos não sejam suficientes,
mas faremos tudo que pudermos.
Pedimos desculpas por preocupar as famílias dos alunos do 1º ano.
Mas esperamos continuar com suas confianças e apoios.
Atenciosamente, professor da classe 1-A, curso de heróis, Aizawa Shouta.
4 semanas se passaram desde o ataque.
Nós da classe 1-A, estamos prestes a treinar mais uma vez.
Fomos à Arena de Treinamento.
Bem, aquilo aconteceu, mas fazer o que...
Então vamos começar o treinamento de resgate.
Professor Treze, você já está realmente bem?
Minhas costas doem um pouco, mas
não é nada comparado ao Aizawa.
Todos já estão aqui, vamos começar. Estamos perdendo tempo.
Professor Aizawa.
Você e o All Might deveriam nos treinar hoje.
Onde está o All Might?
Não tenho ideia.
Deixe-o de fora disso.
Hã? Será que aconteceu algo entre ele e o All Might?
Vamos começar com o treinamento de resgate!
Haverá 3 alunos na parte inferior do abismo.
Um deles inconsciente, outro com uma
perna machucada e outro muito preocupado.
Nossa, incrível!
Como é que chegaremos lá em baixo?
Kirishima-kun, Kaminari-kun, o que acham que estão dizendo?!
Vocês estão bem?
Não se preocupem, nós viemos salvar vocês!
Você é muito rápido.
Ainda não começamos...
Uau! Vamos salvá-los.
Vamos dar nosso melhor, Deku-kun!
P-Perto... Muito perto...
O poder que o All Might me deu...
Um poder para salvar!
Tenho que aprender a usá-lo logo!
Então, o primeiro time como vítimas será...
vocês três!
Eles são vítimas?!
Vamos fazer nosso melhor para se machucar!
Sim!
Estamos só fingindo...
Beleza, aqueles que vão salvá-los serão vocês quatro.
Podem usar esses objetos como quiserem.
Calma aí!
Por que eu tenho que salvar o Deku?!
Porque isso é um Anime Festa, Bakugou-chan.
Tsuyu-chan, esqueça, deixe-o para lá...
Ajudem-nos! Por favor!
Vamos começar.
Quem vai descer?
Esse verme, não tá me escutando!
Vou ter que ensiná-lo...
É só explodir a montanha e já era!
Você é louco?!
Ele não pensa, só age por instinto.
Midoriya e os outros estão com problemas...
Yaoyorozu, crie uma polia. Vamos fazer uma forma de puxá-los.
Começaremos com quem está inconsciente.
Tokoyami irá descer.
Bakugou, Yaoyorozu vamos puxar-
Seu verme! Não decida sozinho!
Não lutem, fiquem calmos.
Esse é o melhor jeito.
Hã?!
Se você acha que isso é brincadeira,
não precisa saber de mais nada então...
Hã, mas...
Não vou perder meu tempo nesse treinamento.
Quem é que está brincando?!
Pare agora!
É patético! Há algo que precisamos fazer antes de qualquer coisa!
Por favor, fiquem calmos!
Iremos imediatamente!
Venham rápido! Por favor, nos salvem!
Finalmente chegaram! Nos salvem!
A coisa mais importante a se fazer é acalmar as vítimas.
Há ocasiões em que você não pode salvar pessoas que estão desesperadas e em pânico.
É por isso que acalmá-los está ligado à salvá-los.
Se não fizer certo, que tipo de treinamento seria esse?!
Incrível.
Ela é boa.
Com certeza...
Deliciosamente boa...
Você não presta!
Tokoyami-san, desça lentamente usando a corda!
Ok!
Olá, Tokoyami-kun.
Desculpe por fazê-lo esperar.
Uraraka-kun, está tudo bem agora!
Estão aqui para nos salvar!
Certo, vamos levar a Uraraka primeiro.
Entendido! Mas, não podemos...
Não podemos mexer as pernas, não podemos ajudar.
Não é perigoso só uma pessoa carregar alguém inconsciente?
Não se preocupe.
Eu tenho outro par de mãos.
Nessa escuridão eu posso controlar.
Dark Shadow, leve a Uraraka para cima.
Silêncio.
Vai logo.
Eu só tenho que fazer isso, né?
Suba devagar e mantenha-a segura.
Tenha cuidado.
Só o que faltava...
Dark Shadow é um poder incrível.
É uma ferramenta útil, mesmo não podendo se separar dela.
Não, eu não acho que ele seja só uma ferramenta.
Ele sempre pode ajudá-lo.
É tão legal!
Parece que é o limite.
Obrigado, heróis!
Uraraka-san, por que você está rindo?
Porque o Iida-kun estava tão sério com tudo...
É muito engraçado...
Me parece um entusiasmo maravilhoso.
Não é motivo para rir...
Eu sei, mas...
Vamos puxar o próximo agora.
Cale a boca, eu vou fazer isso.
Resgatar pessoas sem usar os poderes é algo difícil de se fazer.
É aí que os heróis modernos brilham.
Mas ele é o único que está puxando.
Cale a boca, seu lixo!
Ele julgou que não poderia usar seu poder agora, e essa decisão está certa.
Agir normalmente.
Muitos heróis não conseguem.
Eles sempre pensam em si mesmos e, quando
encontram uma situação desafiadora, eles deixam quieto.
Se entender isso, você cresce mentalmente.
E se torna um herói "maravilhoso"!
Não... acho que ele nunca vai ser "maravilhoso".
Eu vou te matar, seu lixo de fitas!
A próxima rodada é a última.
Isso deve estar bom.
Tsuyu-chan, pode ser um pouco
assustador, mas tente não se mover.
Midoriya-kun.
Vou cuidar disso.
Uraraka, já pode soltar!
Soltar!
Peguei ela!
Midoriya-chan, coloque-me no chão logo.
É um pouco embaraçoso.
Mesmo que minha perna esteja enfaixada, isso está errado..
Resgatamos todo mundo!
Terminamos então.
Parece que não fomos incluídos porque
não somos eficientes para esse trabalho.
É injusto. Injusto.
Com certeza.
Foi um ótimo trabalho, mesmo sendo suas primeiras vezes.
Teremos mais cenários de batalha.
Enfim, ainda há muito para fazer.
É claro que tem...
Não baixem sua guarda!
Ainda estão no treinamento.
Vamos continuar nesse lugar agora.
Diferente do primeiro treino, aqui a situação é diferente.
O objetivo daqui é proporcionar uma experiência mais verdadeira.
Os feridos podem estar em qualquer lugar, e não sabemos a gravidade dos ferimentos.
Vocês tem 8 minutos para se espalhar, e 4 pessoas irão salvá-los.
Os 16 restantes podem se esconder onde quiserem.
8 das vítimas não podem falar.
Eu vou escolher.
Vamos brincar de esconde-esconde!
É quase isso.
Beleza, os 4 que irão salvá-los são... vocês!
Por que tenho que fazer isso com lixo do Deku?!
Não podemos fazer nada, estamos no Anime Festa...
Mas que porra é essa?!
Acalme-se. Independente, temos que fazer.
Quando carrega a vítima, você pode acabar tocando nos peitos ou na bunda. É errado?
Você está proibido de carregá-los, Mineta-kun.
Vocês ainda tem 2 minutos para se esconder.
Bem, então, vamos começar.
Não se esqueçam que nenhuma situação é estranha nesse caso.
Então...
Comecem!
Beleza! Vamos olhar nas redondezas!
Não há necessidade!
Sigam-me, pedaços de lixo!
Qual o problema dele?!
Ele é tão irritante!
Não tem o que fazer. Vamos procurar os que podem falar primeiro.
Ok!
Podemos deixar isso pra depois. Vamos!
Entendido!
Vamos!
Sim!
Shouto.
Você não pode desistir agora.
Por que você é... o meu sucessor.
Não vou ser como você.
Que cara é essa.
Quem está aí?!
Não me parece a cara de um herói.
Quem?
É bem simples...
Uma máscara durante um ataque...
Não acredito...
Esse cara...
só pode ser um...
Muito lento!
Ei! Me ajudem!
MINUTOS DEPOIS
Ojiro-kun, te encontrei.
Midoriya!
Espere aí, vou te tirar daqui.
Entendo, você vai usar minhas esferas.
Podemos construir uma simples e segura escada.
Ojiro-kun! Use essa escada!
Tudo bem.
Você pensou em algo inteligente.
Sempre gostei de pensar na utilidade dos poderes de todos.
Kyoka-chan, te encontrei!
Eu tinha certeza que não me encontrariam...
Uraraka-kun! Jiro-kun!
Hã?
Como assim?
Ele não era um dos feridos-
Abaixem-se!
Que isso?!
Um vilão.
O que ele está fazendo aqui?!
Ele estava se escondendo?
Não... não pode ser...
Todoroki-kun!
O mais forte da classe...
Por isso que temos que nos apressar e contatar os professores!
Mas...
Um vilão?!
Tá de brincadeira né...
Não pode ser...
É sério?!
Professor, um vilão apareceu!
Que problemão.
Ainda estamos feridos e não podemos lutar.
Mas então...
Então... Corram! Vão para a saída, rápido!
Você não vai escapar daqui! Vou acabar com todos vocês!
Mas que merda é essa?!
É muito forte!
Ele estava escondido até agora?
Perfeito.
Agora esse terreno está limpo.
Ninguém escapará!
Ah, não acredito!
Pessoal, corram!
Vocês, corram! Eu vou derrotá-lo!
Você tem muita coragem para decidir algo assim.
Idiota! Por que ele não pensa?
É óbvio que ele é muito mais forte!
Errado.
Kacchan não é o tipo de pessoa que não pensa.
Agir normalmente.
Muitos heróis não conseguem.
Ele está fazendo o que deve ser feito!
É o seu fim!
Cuidado!
Ei! Você não acha que precisa se preocupar com aqueles fracos?
Não fique aí parado! Faça-os fugir!
Por que você sempre tem que insultar os outros?
Ei, ei, Bakugou!
O que você quis dizer com "aqueles fracos"?
Aqui estão os 20 alunos da classe A.
Seremos todos... heróis um dia!
Pessoal...
Você são bem corajosos.
Mas...
Eu cuido disso!
Agora!
Vamos lá, classe A!
Não achei que todos viriam me atacar.
É inesperado, mas muito simples, então eu vou-
Kacchan...
Iida-kun, Mineta-kun!
Uraraka-san, Asu... Tsuyu-chan!
Tenho uma ideia!
Parece estar cansado.
É hora de acabar com isso.
Não me faça rir!
Só estou começando!
Agora!
Vamos!
Asui-san!
Me chame de Tsuyu-chan!
Não importa o quanto tentem...
Soltar!
No mesmo tempo da explosão?!
Ele conseguiu!
Lá vai... Smash!
Não funcionou?
Os fracos tem que ficar longe!
Eu vou matar ele!
Morra!
Ele conseguiu!
O plano funcionou!
Agora ele não consegue se mover!
Sim, ele está preso nas esferas!
Assim como você planejou, Midoriya-kun!
Ainda bem...
Nós conseguimos, Deku-kun!
Foi incrível!
Obrigado, foi graças a todos vocês.
E também,
para ele que entendeu meu plano e o
seguiu, enviando-o diretamente para lá.
Você é incrível.
Não consigo me mover...
Está na hora do golpe final!
C-Calma aí! Eu sou...
Eu estou aqui!
All Might?!
Eu queria fazer uma surpresa, onde o vilão aparecesse no final.
Não demoraram muito, fizeram um
ótimo trabalho, não esperava menos dos heróis.
Que foi?
Me... desculpem.
Isso foi demais, idiota!
Como você disse, Aizawa.
Não vou ajudá-lo...
"Uma surpresa"?
Exato.
Sou contra.
Eles sofreram um ataque de vilões
verdadeiros há algumas semanas...
Eles pensam naquilo como um acidente.
Eles acreditam que é uma
coincidência que quase nunca acontece.
Esse não é o caso, heróis sempre enfrentam o perigo.
Eu quero que eles entendam isso.
Não é o ideal. Pode traumatizá-los.
Temos que ensiná-los a superar.
É o nosso dever como professores, não acha?
Você assumirá a responsabilidade.
Não se preocupe! Eu sei que eles conseguem.
Fiquei surpreso que eles resistiram a tudo.
Sim.
O que é que você estava pensando?!
Me desculpem!
Todoroki-kun!
Você também fazia parte da surpresa?!
Stop.
Sou eu, jovem Todoroki.
Você pode me ajudar?
Desculpa.
Foi muito cruel, All Might!
Me desculpem, foi um erro.
Midoriya-kun quebrou o dedo!
Não acha que é uma imagem ruim para a escola?
É isso mesmo, não faça de novo, All Might!
Certo, Deku-kun?
Mas, estou feliz que era uma surpresa.
Jovem Midoriya...
Não venha com "jovem Midoriya"!
Ok...
Deku-kun, vamos para a Recovery Girl!
P-Perto demais!