tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Me sinto perdida e só nesta jornada.
kokoro dake samayotte tachitsukushita
Ainda que meu coração esteja vagando, permaneço inerte.
demo ima wa tooku made aruki daseru
Mas agora eu posso ir a um lugar distante.
sou kimi to kono michi de deatte kara
Agora, encontrei você neste caminho.
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Até as canções misteriosas dos viajantes
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
soam tão familiar para mim quando estamos juntos.
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Se o mundo que sonhamos existir em algum lugar,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
então vamos procurá-lo além dos ventos.
itetsuku yoake no
Por madrugadas congelantes,
kawaita mahiru no
através de manhãs severas
furueru yamiyo no
e noites oscilantes.
hate wo mini ikou
Vamos ver o que nos aguarda.
Pois bem.
Pra vir até aqui, você deve estar
cuidando de algum negócio.
Precisa de uma declaração?
Isso mesmo.
Espero que se torne logo um comerciante
que os intimide apenas com seu nome.
Assim espero.
Ah, a propósito,
por acaso conhece alguém
que queira ir a Lamtra?
Fala sério, parece que todos
caíram na mesma conversa.
Foi seduzido pela jovem pastora?
Que isso, eu...
A menina é a única que
passa por aquela área ilesa.
Nem preciso lhe dizer o
que a Igreja pensa sobre isso.
Se não quer se meter em
encrenca, fique longe dela.
Bom,
apesar dela fazer o seu tipo.
P-Pare com isso.
A declaração é destinada a alguém?
Ou eu deixo em branco?
Sim, dirija à Companhia Lemerio, por favor.
Você já tem um comprador...
Pegou fiado ou algo assim?
Sim.
Algum problema?
Bem, logo você entenderá.
Houve alguma grande alteração nos preços?
Não, não há com que se preocupar.
Se tratando de você,
sei que vai se virar muito bem.
Falando nisso,
dá uma segurada antes de ser
seduzido por um rabo de saia.
Elas vão te tomar tudo, num instante!
Eu não investiria sem haver um retorno.
Se você tá dizendo.
Aqui, a declaração.
Muito obrigado.
Por favor, me deseje sorte.
A Loba e as Conspirações
Desculpa a demora, Holo.
Que gracinhas.
Me chamaram de floquinho de neve.
Eles são que nem cachorro no cio.
Não fique de gracinha
senão eles podem te levar.
Se eu for raptada, é só você me salvar de novo.
Não é mesmo?
Exato, eu resgataria você.
Bem, apesar de que no final
seria eu que resgataria você.
Enfim...
Eu não sei que tipo de retorno espera,
mas sinta-se à vontade para investir o quiser.
Você ouviu?
Não sabia que você preferia as loiras.
Ficou atraído por sua aparência esguia?
Pelo seu jeito de coitadinha?
Ou você tem uma tara por pastoras?
Calma aí!
Estávamos apenas falando groselha.
Eu não-
Você o quê?
E-Eu admito que senti atração pela Norah.
Não nego que gostei de conversar com ela.
Mas não é como se eu não
gostasse de você, ou que...
Bem, não é nada disso!
Bem...
Estava apenas tentando
provocá-lo um pouco...
Mas...
Não esperava que fosse levar a sério.
Eu estou muito feliz!
Holo...
No entanto,
homens apenas dizem o que lhes convêm.
Eu sou um comerciante.
Sou sujeito homem.
Eu sei que os cavaleiros confiam seus escudos
e espadas como forma de sinceridade.
Como comerciante, o que confiaria a mim?
Está bem.
Vou te provar a minha sinceridade.
Comprarei os pêssegos em conserva.
Hmm?
O que você comprará para mim?
Você...!
Você passou dos limites!
Mas foi você que disse para
eu ser mais fofa ao pedir.
Eu disse para ser mais gentil!
Não para usar suas artimanhas femininas!
Mas não acha que fui fofa?
A sua reação fez meu coração disparar
mais do que a preocupação se
meu truque fosse funcionar.
Que isso, poxa. Não fique com raiva.
Eu fiquei feliz com o que disse, de verdade.
Ainda assim, você está com raiva?
Está bem.
Não estou com raiva, tá bom?
Tá satisfeita agora?
Não quero ficar pra trás.
Posso segurar sua mão?
Sim, seria uma dor de
cabeça perdê-la de vista.
De toda forma, negociar é assustador.
Você precisa usar sua
cabeça pra ganhar dinheiro,
mas se não for cauteloso,
acabará igual à Companhia Latparon,
e será forçado a vender os
produtos pela metade do preço.
Mas se você fizer certo,
poderá ter um enorme lucro com algo simples, como transportar armaduras.
Esta é a essência da negociação.
Mas não me agrada o fato de você estar devendo,
por mais que seja temporário.
Está falando sobre comprar fiado?
Isso mesmo.
Você pagou por metade delas, ou seja,
está em débito com Latparon, certo?
Estou.
Vou vendê-las a preço de mercado
na Companhia Lemerio,
aí minha dívida será quitada
entre ambas as partes.
Estou lidando com o dobro do meu capital,
então terei o dobro do
lucro que costumo fazer.
Por mais que desgoste da ideia, não vale a pena a preocupação?
Bom, você está certo.
É este o lugar gerenciado por um frade?
Se fosse o caso, estaríamos escutando sons de reza.
Aposto que não consegue ouvir nada além
de você mastigando a minha torta de carne.
Foi um ótimo sarcasmo,
mas pelo bem da minha reputação,
te digo que escuto sons de alguém aí dentro.
Tem gente aí?
Tem, sim.
Mas há algo de desagradável,
e definitivamente não é animado.
Ficar parado não vai levar a lugar algum.
Não teremos dinheiro se não vendermos.
E uma torta de carne
não é boa se não a comer.
Você sabia que eu estava guardando.
Ué?
Se queria um pouco, bastava ter dito.
Toma.
Falta alguns dias para o Dia do Senhor.
Aconteceu algo em particular?
Bem, por aí.
Você chegou hoje, senhor?
Não, cheguei há uns dias.
Sabe como é.
Imagina.
Vejo que o senhor é conhecido.
Nada disso.
Bom, se me der licença.
Muito bem.
Espero vê-lo novamente,
Craft Lawrence-san.
Como eu imaginava.
Vejo que trouxesse consigo as armaduras da Companhia Latparon.
Como você sabe?
Sabe, fomos notificados por um mensageiro.
A Companhia Latparon nos cedeu a dívida.
Eles transferiram a dívida?
O que está acontecendo?
Seu parceiro falhou
miseravelmente nos negócios.
Assim como nós.
O quê?
O comércio de armaduras faliu há um tempo, e não valem quase nada agora.
Latparon nos passou os direitos da dívida
pelo empréstimo sem fundo.
Resumindo, seu parceiro ficou
apenas com sua dívida enorme.
Ou seja, ele está falido.
Você...
Fui tapeado...
Ambos vivemos pelos acordos.
Sei que você compreende.
É claro, Lemerio-san.
Afinal de contas, sou um comerciante.
Lawrence-san, você adquiriu cem Lumione
em armaduras da Companhia Latparon.
Sendo como dívida, 47 e três quartos Lumione que fora financiado; tendo data para vencimento.
Peço para que pague imediatamente sua dívida.
Se não puder pagar, teremos que pedir à Associação de Lohen que assuma sua dívida.
Entendo.
Bom, o prazo é para depois de amanhã, então iremos esperar dois dias
para reaver o valor de 47 e três quartos Lumione.
Encontrarei um meio de
vendê-las por um alto valor.
E daqui dois dias nos acertamos.
De acordo?
Sim.
Se me der licença, vou indo.
E que você fique ciente,
temos vendedores ambulantes nos portões da cidade que podem lhe ajudar.
Por favor, não hesite em
contatá-los, caso precise.
Agradeço a oferta, mas, com
todo respeito, irei recusá-la,
já que estará muito
ocupado com outros clientes.
Espero ansiosamente para vê-lo daqui a dois dias.
Que Deus o acompanhe.
Desculpa pela demora.
Então...
Explique o que aconteceu lá.
Resumindo,
a mercadoria que temos
se tornou uma pilha de lixo.
Como eu suspeitava.
Isto talvez possa vir a ser minha falência.
Devemos fugir?
A rede de informações dentre os comerciantes é como os olhos de Deus.
Se eu tentasse negociar em qualquer lugar, seria descoberto na hora.
Nunca mais poderia trabalhar como comerciante novamente.
Mas animais feridos são
devorados até os ossos.
Você aceitará sem fazer nada?
Jamais farei isso!
Eu só preciso pagar as 47
moedas de ouro Lumione.
Não deve ser tão difícil contornar as despesas.
Sou Holo, a sábia.
Certamente irei ajudá-lo com o que puder.
Bom...
Ajudaria bastante se cortasse
o tanto que você come todo-
Desde sempre disse que pagaria pela minha comida.
Estava brincando.
Então tá tudo bem.
Se o pior acontecer, juro pela minha honra, eu vou ajudá-lo a escapar...
mesmo que tenha que usar o poder deste trigo.
Você prometeu me levar até as Florestas do Norte.
Não deixarei você cair aqui.
É.
Vou cumprir minha promessa, e...
Se algo acontecer, talvez eu precise ser salvo.
Claro!
Pode contar comigo!
Certo, irei passar na feitoria.
Me espere na estala-
Acha que vou deixá-lo passar dificuldade sozinho enquanto cuido de mim mesma?!
Por acaso pareço ser esse tipo de loba ingrata?
Não, mas...
Eu pareço ser esse tipo?
Não, você não é.
Mas não é essa a questão.
É o quê, então?
A feitoria é como uma casa
para nós, comerciantes.
Compreende o que significa levar uma
mulher pra dentro de casa, certo?
Por que simplesmente não explica logo?
E você quer que eu faça isso como?
Eu não saberia o que fazer se eles te reportassem à Igreja.
Se é assim, então diga que
somos um casal ou algo assim!
Está bem.
Você pode vir comigo.
Afinal, você é mais perspicaz que eu.
Sim.
Deixa comigo.
Porém, vou dizer que você é
minha parceira nos negócios.
Não diga nada além do necessário.
Certo.
Eles não darão as melhores boas-vindas.
Não se preocupe comigo.
Antes de tudo,
gostaria de saber quem
seria esta adorável dama.
Minha parceira de negócios.
Estamos viajando juntos.
Negócios?
Na Companhia Milone, em Pazzio,
ela sozinha fez 140 Trenni em peles de marta
aumentarem para 210 Trenni.
É o quê?
Como te disse esta manhã,
não seria em vão investir nela.
Não é todo dia que se vê pessoas como você.
Bem, tanto faz.
As escrituras dizem para não ser descuidado ao abrir uma caixa misteriosa.
Uma sábia decisão.
Bom...
Vamos ao que interessa.
Um homem da Companhia Lemerio
veio falar sobre assumir sua dívida,
então já tenho noção
do que está havendo.
Resumindo, você foi ganancioso e te passaram a perna, estou certo?
Exatamente.
Isso simplifica as coisas.
Você mesmo deve pagar a dívida que esta associação provavelmente enfrentará.
Se estivesse sido enganado, roubado,
ou sofrido perdas devido
a doença ou ferimentos;
colocaríamos nossa honra
em jogo para ajudá-lo.
Mas não desta vez.
O único que pode salvá-lo
é Deus ou esta beldade.
Entendo perfeitamente.
Infelizmente, não estou em
posição de lhe mostrar compaixão.
Por saber da necessidade de ser duro em
momentos assim, faço jus à posição que estou.
Esta regra vale para todos da associação.
Claro.
Eu ficaria irritado como qualquer um
se fosse tratado de forma especial.
Empréstimos entre membros
também não são permitidos.
Sei bem disso.
Seu prazo vence daqui dois dias, certo?
Lemerio está assolado pelos seus
próprios investimentos fracassados.
Não pensarão duas vezes em exigir o pagamento.
Ou seja, depois de amanhã seu fracasso
virá a público, e terei que detê-lo.
O que acha que acontecerá nessa hora?
Se eu não entregar os 47 Lumione dentro do prazo,
não haverá futuro para mim.
Não é bem assim também.
Haverá um destino reservado a você.
Porém, será sombrio, doloroso e um infeliz destino.
Você poderia quitar a dívida remando por
dez anos em um navio de longas viagens.
Também poderia trabalhar em uma mina.
Isso se tiver sorte de estar vivo até lá, é óbvio.
É como ter um pesadelo acordado.
Mas não se esqueça.
Não é como se eu quisesse vê-lo morrer.
Pecados devem serem punidos.
É meu dever seguir a cartilha.
Eu compreendo.
Dê tudo de si nestes dois dias.
Se precisar da minha ajuda
nos negócios, farei o que puder.
Eu tenho fé em você.
Vá e faça o seu melhor.
Agradeço a consideração.
De alguma forma, darei um jeito de contornar isto.
Sempre há uma alternativa nos negócios,
e algumas delas só vemos
quando estamos enrascados.
Tem alguma coisa que queira dizer ou pedir?
Não.
Até.
Ah, é mesmo.
É melhor ir pensando no que
dirá quando eu quitar a dívida.
Se ainda consegue falar assim, então ficará bem!
Certo, te vejo logo.
Quarenta e sete Lumione em dois dias...?
Então, o que vamos fazer?
Por ora, pagarei a dívida me endividando.
Há pessoas que possam lhe emprestar?
Como bem sabe, sou um homem de negócios.
Eu não conheço alguém que me emprestaria,
mas conheço vários a quem posso recorrer.
Seria uma mão na roda se
você encontrasse 47 pessoas.
De fato.
Opa, Lawrence-san. Há quanto tempo!
Veio com mais uma oferta de um bom negócio?
Bem, na verdade...
Eu mal comecei.
Ainda há várias pessoas a quem posso pedir.
Infelizmente, ando meio apertado ultimamente.
O preço do trigo e da carne aumentarão
conforme nos aproximarmos do fim do ano.
Como foi?
Ainda há outros lugares.
Isso mesmo.
Preciso me reabastecer para a primavera.
Lamento, mas não dá.
Que tal...
Merda!
Por quê? Por que fiz aquele acordo?
Seu imbecil!
Você...
Não é nada.
Vamos pro próximo!
E se eu for lá?
Espere. Espere por mim!
Não, sem chance.
Que é?
Sinto muito.
Por mais que eu queira,
não consigo andar mais rápido.
Não, a culpa é minha.
Há quanto tempo, Lawrence-san.
Igualmente.
Perdão por aparecer depois do comércio fechar.
Gostaria de lhe pedir um favor.
Soube que está pedindo favores em todo canto.
É por causa da queda no comércio de armaduras?
É.
Cometi um erro devido à minha falta de atenção.
Falta de atenção?
Bem, talvez seja isso.
Porém, somente o Senhor pode
prever o que acontecerá.
Seria cruel criticá-lo só por isso.
Lawrence-san, eu tive muitas oportunidades
de ganhar dinheiro graças a você.
Eu já pensei em ajudá-lo quando estivesse
em um momento de dificuldade.
Então...
Mas você não parece ser um homem que
segue as palavras de Deus
ou busca por redenção.
É-É...
O que quer dizer?
Você tem a cara de pau de
andar por aí com uma mulher
enquanto pede desesperadamente por ajuda?
Seu imbecil!
Não fique perambulando no meio da rua!
Por que...
Por que isto está acontecendo comigo?
Por quê?
Você está bem?!
Você está pálido!
Vamos voltar para a pousada e...
Se não fosse por você...
Desculpe...
Eu vou voltar primeiro.
O seven apples on a witch's tree
Sete maçãs na árvore da bruxa.
With seven seeds to plant inside of me
Com sete sementes para plantar dentro de mim.
In springtime I grew a magic song
Compus na primavera uma canção mágica.
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
Saltitando, eu cantei a canção para todos.
I looked at the world through apple eyes
Eu vejo o mundo pelo os olhos de maçã
And cut myself a slice of sunshine pie
e cortei uma fatia da torta de sol.
I danced with the peanut butterflies
Dancei com as borboletas de amendoim.
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Até que o tempo me contasse, para dizer "olá" tendo que me despedir.
A thousand sugar stars
Mil estrelas de açúcar,
Oh put them in a jar
as coloquei em um pote.
And then whistle round the world
E vamos assobiar por todo o mundo.
Oh whistle round the world
Vamos assobiar por todo o mundo.
I'm a little wolf inside a girl, you say
Você diz que eu sou uma lobinha dentro de uma garota.
Off I'll go from June to May
E lá vou eu de junho a maio.
Oh whistling round the world
Assobiando pelo mundo.
Let's whistle round the world
Vamos assobiar pelo mundo.
Próximo episódio: A Loba e a Grande Trama.
A Loba e a Grande Trama