tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Me sinto perdida e só nesta jornada.
kokoro dake samayotte tachitsukushita
Ainda que meu coração esteja vagando, permaneço inerte.
demo ima wa tooku made aruki daseru
Mas agora eu posso ir a um lugar distante.
sou kimi to kono michi de deatte kara
Agora, encontrei você neste caminho.
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Até as canções misteriosas dos viajantes
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
soam tão familiar para mim quando estamos juntos.
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Se o mundo que sonhamos existir em algum lugar,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
então vamos procurá-lo além dos ventos.
itetsuku yoake no
Por madrugadas congelantes,
kawaita mahiru no
através de manhãs severas
furueru yamiyo no
e noites oscilantes.
hate wo mini ikou
Vamos ver o que nos aguarda.
Eu amo a carne de carneiro defumada daqui.
Também queria o encontrar de
novo para trocarmos informações.
Na última vez, bebi tanto que esqueci de tudo.
Agora que você falou, realmente.
Eu mesmo fiquei encantado com a
história fascinante da sua esposa.
Não dê ouvidos às histórias dela.
Não é pra tanto.
Eu acho que sua esposa é uma pessoa incrível.
A Loba e Seu Parceiro Inseguro
Obrigado por esta bela noite.
Até mais.
Até.
Já que tenho conhecimento
de como esse "Zheren" se parece,
darei continuidade na investigação.
Agradeço.
Sendo sincero, estou surpreso.
E pensar que aquela
história era verdade mesmo.
A princípio, parece ser um simples golpe,
mas, na verdade, o buraco é mais embaixo.
A fim de obterem muitas moedas desvalorizadas,
aquele rapaz anda espalhando rumores
sobre o valor da moeda valorizar.
Fazendo com que vários comerciantes
comecem a juntá-las.
E quando desvalorizar, eles vão querer se livrar delas.
Então alguém aparecerá
para comprá-las na hora certa.
Para não manchar suas reputações,
os enganados não abrirão o bico pra falar sobre.
E como você tinha dito, há um modo
de lucrar com a moeda desvalorizada.
Mas a chance de isso dar errado é altíssima.
Isso me deixou bastante intrigado.
Fico feliz em ouvir isso.
Sempre é um aprendizado para negócios futuros,
bem como as peles de marta.
Você acha que conseguiremos a tempo?
Mesmo que você esteja certo,
se não agirem logo, nosso plano pra superarmos
quem está por trás do Zheren vai pelo ralo.
Bom, acredito que dará tudo certo.
Para uma companhia daquele porte,
investigar uma simples pessoa
é a coisa mais fácil do mundo.
O que foi?
É que...
Eu só me lembrei de algo.
Eu fiz alguma coisa?
Bem, ele se balançava igual
a você, mas sempre caía.
Não importa quantas vezes eu o avisava.
Parece ser um cara legal.
Sim.
Era um tanto tolo, mas bem animado.
Ele sequer ficou surpreso quando
me viu em minha verdadeira forma.
Eu o achava estranho, mas era uma boa pessoa.
Foi a primeira pessoa que me
tratou gentilmente sem julgar.
Ele era de Pasloei.
Foi esse que lhe confiou os campos de trigo?
Foi.
Ele era tão besta.
Às vezes, eu não sabia o que fazer com ele.
O que foi?
Queria te contar uma coisa.
Eu acho, mas não lembro o que era.
Eu, hein.
Acho que era algo importante, mas eu...
Então você lembrará mais tarde.
Espero que sim.
Um amigo, é?
Marlheit Richten, gerente desta filial.
Nós aceitamos sua oferta.
Quer dizer que vocês descobriram
para quem Zheren trabalha?
Sim.
A Companhia Medio que presta suporte a ele.
Companhia Medio?
Entendo. Eles são os líderes
no mercado agrícola em Pazzio,
sem falar nos navios cargueiros deles.
Nunca que eles conseguiriam executar
um plano desses por conta própria.
Assumimos que há um nobre
agindo por baixo dos panos.
Apesar de conseguirmos identificá-lo,
no entanto, como você havia mencionado,
pouco importa se não
tomarmos a iniciativa.
Então, vamos discutir como dividiremos o lucro.
Você parece bem mais alegre do que antes.
Poderemos ganhar 300 mil
moedas de prata Trenni...
Não, 400 mil se tudo der certo.
Se Milone lucrar 10% em cima de cada moeda, finalmente terei minha loja.
Bom, fico feliz em saber
que tudo está indo bem.
Eu não te disse pra ficar na
pousada caso tivesse de ressaca?
Fiquei preocupada que
pudessem tirar vantagem de você.
O que quer dizer com isso?
Isso mesmo que você ouviu.
Francamente.
Aguente mais um pouco.
Estamos quase chegando.
Desenho de uma loja?
Não precisa exagerar.
Quando você acordou?
Até que é um belo desenho!
Não é pra tanto.
Você planeja abrir logo sua loja?
Só se o negócio com a
Companhia Milone der certo.
Bom, o que já é quase certo.
Todo mascate sonha em ter sua própria lojinha.
E eu não sou a exceção.
Tendo uma loja, posso fazer parte de uma cidade.
Na estrada, não posso
ter amigos ou me casar.
Falando nisso, o que será
que a Chloe anda fazendo?
Se ela souber que abri uma loja, ficará chocada.
Pior, ela ficaria pê da vida.
Isso pode não ser muito bom pra mim.
Por que não?
Se abrir uma loja, você não poderá sair, certo?
Terei que viajar sozinha ou
encontrar uma outra companhia.
Você é sábia, e ainda tem o
dinheiro ganho com as pelagens.
Mesmo sozinha você não teria problema algum.
Tô cansada de estar sozinha.
Não tenho o direito de forçá-lo a vir comigo...
Não é?
Eu ainda serei sua companhia
até que volte para o Norte.
Mesmo quando eu tiver dinheiro,
não estarei pronto para abrir uma loja agora.
Mesmo?
Por que eu mentiria?
Então... deixa disso.
Não me faça uma cara dessas.
Tá bem...
Não é a sua cara.
Eu... sempre tenho o mesmo sonho.
Sonho?
Quando...
Quando eu acordo...
não há ninguém.
Nem Yue, Inty, Paro ou sequer Muri...
Não importa onde procure...
não consigo achá-los em lugar nenhum.
Nós podemos viver por séculos.
Então...
Então pensei em sair em uma jornada.
Eu tinha certeza, certeza de
que iria vê-los novamente,
mas...
Não resta mais ninguém!
Não quero acordar e
não encontrar ninguém!
Estou farta de estar sozinha!
É frio demais ficar sozinha.
Estar sozinha... dói muito.
Que vergonha...
Esse tipo de sonho costuma
assombrar os mascates também.
Sua cara está horrível.
Só um instante.
Aqui.
Mas isso é o seu...
Sempre jogo fora quando termino.
Além do mais, o negócio
ainda não se concretizou.
Não irei pôr a carroça na frente dos bois.
Devo muito a você.
Eu ainda estou com sono.
Você não vai dormir?
Tá mais do que na hora.
Não queremos desperdiçar velas.
Falou como um verdadeiro comerciante.
Q-Quê-
Não seja grosseiro.
Não consigo respirar...
Seus olhos já se acostumaram com o escuro?
O que você quer-
Finalmente lembrei o
que era de tão importante.
Há três homens do lado de fora.
Não acho que sejam hóspedes.
Não me diga que são da Companhia Medio!
Estamos no segundo andar.
Pra nossa sorte, não há mais ninguém lá fora.
Você já está pronto?
Vamos, contemple meu corpo sob o luar!
Corra!
Teremos que deixar a carroça.
Eles não têm motivos para matar o cavalo.
Podemos pegá-lo depois.
Tá.
Por precaução, pegue um pouco!
Estão quentes.
Afinal, é o trigo onde eu vivo.
Eles estão indo em direção
à Companhia Milone!
Custe o que custar, impeçam que entrem!
Holo, vamos fazer compras
quando tudo isso acabar.
O que você tá dizendo numa hora dessas?
Comprarei pra você um pente ou um chapéu.
O que você pretende?
Nada de mais.
Só percebi o quão lindo é seu cabelo.
Prefiro um pente para minha
cauda do que para meu cabelo.
Tudo bem, então.
Só mais um pouco. A Companhia Milone é logo ali.
Viu eles?
Não.
Eles devem estar por aqui.
É só questão de tempo para que os reforços cheguem. Atrás deles!
Sim!
Parece que estamos enrascados.
Devemos nos dividir?
É uma boa ideia, mas tenho uma melhor.
Qual é?
Irei atraí-los correndo
em direção à rua principal.
E aí você-
Pode ir parando! Não posso deixar-
Escute.
Se nos separarmos, você será capturado.
Sou uma loba, irei despistá-los.
Se apenas eu escapar, como eu
negociaria com a Companhia Milone?
Você pode contar tudo a eles.
A única influência que temos
sob eles é sua ameaça de traição.
Não, eu não posso.
Se verem como você é,
não hesitarão em levá-la à igreja.
Eles não vão me pegar.
Mesmo que me peguem, posso esconder
minha cauda e orelhas por um dia.
Sei que até lá você me salvará.
Você!
Você não sonha em abrir sua própria loja?
Mais cedo, lhe disse que
estava em débito com você.
Não se faça de besta!
Se te pegarem, você morrerá!
É suicídio! Não tem como isso ser compensado!
A solidão é uma doença terminal.
É uma troca justa.
Não...
Eu acredito em você.
Por aqui!
Encontramos eles!
Na rua Roita!
Onde?
Só encontrei um!
Era pra ser dois!
Lá está ele!
É o Lawrence, dessa tarde!
Socorro! Estou sendo perseguido!
Socorro!
Lá está ele!
Pare aí!
Entregue ele pra gente!
Maldito!
Este é o edifício da Companhia Milone,
fundada pelo grandíssimo Marquês Milone, reconhecido pela Vossa Graça,
o Arquiduque Raondeal,
trigésimo terceiro de seu nome.
Este portão é de propriedade do Marquês!
Qualquer um dentro destas
paredes é seu convidado!
Além disto, todo convidado do Marquês
está sob proteção de Vossa Graça.
Fique sabendo!
Quando você bateu com
seu porrete neste portão,
bateste no pedestal de Vossa Graça!
Retirada!
Foi um belo de um alvoroço tão tarde da noite.
O que diabos aconteceu?
Peço perdão pelo incômodo.
Ofereço minha mais sincera gratidão a sua igreja.
Guarde sua gratidão para o Marquês Milone,
apesar de ele não está aqui para ouvi-lo.
A propósito,
quem eram aquelas pessoas?
Sem sombras de dúvidas,
são os peões de Medio.
É o que também acho.
Souberam do meu negócio com você,
então foram enviados para impedir que...
Impedir?
Acredito que minha
parceira tenha sido capturada!
Poderia me ajudar a resgatá-la?
Depois daquela cena, enviei
alguns homens para segui-los.
Reportaram ter avistado
uma jovem sendo arrastada.
Essa deve ser minha parceira, Holo.
Ela decidiu agir como isca
para que eu pudesse chegar aqui.
Entendi.
Mas por que eles capturariam a Holo-san?
Eu já...!
Acredito que seja porque nos unimos à sua
companhia para atrapalhar o plano deles.
E você não acha isso estranho?
Estranho?!
Por favor, acalme-se.
Algo está muito, mas muito estranho.
Por que acha isso?
Pense comigo.
O que ganhariam mantendo
vocês dois como reféns?
Nós já começamos a coletar
as moedas de prata Trenni.
Ou seja, já temos uma boa noção
dos trâmites desta negociação.
Caso você tivesse apenas nos instruído
a coletar as moedas sem dizer o porquê,
aí teriam um motivo para tê-lo como refém.
No entanto, nenhuma companhia
agiria com base numa rasa hipótese.
Não me diga que...
Sim.
Nós já temos todas as informações
necessárias para lucrarmos.
O destino de você e de sua
parceira não altera em nada.
Lamento, mas já investimos
uma quantia generosa.
Se tivéssemos que escolher entre um altíssimo lucro e o seu rancor pela gente,
sinto muito em dizer isto,
mas priorizamos nossos interesses.
Porém...
Não acredito...
Espere!
Vejo que sua parceira é importante para você.
Se você não puser a cabeça no lugar,
qualquer tentativa de resgatá-la será em vão!
Mil perdões.
Tudo bem.
Se minha esposa estivesse
em uma situação parecida,
eu também não conseguiria ficar calmo.
Como havia dito, é estranho.
A Companhia Medio
saberia que agiríamos, certo?
Saberia sim.
Mesmo assim, foram atrás de vocês...
sabendo que você não teria importância
em uma possível negociação.
Consegue pensar no porquê disso?
Será que...?
Não é possível...!
Podemos ganhar uma fortuna.
Queremos muito que este plano dê certo.
Mas...
Se tem algo a dizer, não hesite.
Nos diga, por favor!
Lawrence-san!
Você sabe, não é?
Você sabe de algo.
Com licença.
O que foi?
Recebemos esta carta.
Acredito que seja sobre o ocorrido.
"Ao lobo e à floresta na qual ele habita"?
Desculpa a grosseria,
mas eu poderia ler primeiro?
Muito bem.
Muito obrigado.
"Nós temos o lobo."
"A Igreja vos recebe de braços abertos."
"Proteja sua família mantendo as portas de sua
morada fechadas, para que o lobo fique longe."
Minha parceira, Holo,
é um lobo em forma humana
que controla as colheitas!
Você...!
O seven apples on a witch's tree
Sete maçãs na árvore da bruxa.
With seven seeds to plant inside of me
Com sete sementes para plantar dentro de mim.
In springtime I grew a magic song
Compus na primavera uma canção mágica.
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
Saltitando, eu cantei a canção para todos.
I looked at the world through apple eyes
Eu vejo o mundo pelo os olhos de maçã
And cut myself a slice of sunshine pie
e cortei uma fatia da torta de sol.
I danced with the peanut butterflies
Dancei com as borboletas de amendoim.
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Até que o tempo me contasse, para dizer "olá" tendo que me despedir.
A thousand sugar stars
Mil estrelas de açúcar,
Oh put them in a jar
as coloquei em um pote.
And then whistle round the world
E vamos assobiar por todo o mundo.
Oh whistle round the world
Vamos assobiar por todo o mundo.
I'm a little wolf inside a girl, you say
Você diz que eu sou uma lobinha dentro de uma garota.
Off I'll go from June to May
E lá vou eu de junho a maio.
Oh whistling round the world
Assobiando pelo mundo.
Let's whistle round the world
Vamos assobiar pelo mundo.
Próximo episódio: A Loba e a Rixa Entre Amantes.
A Loba e a Rixa Entre Amantes