tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Me sinto perdida e só nesta jornada.
kokoro dake samayotte tachitsukushita
Ainda que meu coração esteja vagando, permaneço inerte.
demo ima wa tooku made aruki daseru
Mas agora eu posso ir a um lugar distante.
sou kimi to kono michi de deatte kara
Agora, encontrei você neste caminho.
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Até as canções misteriosas dos viajantes
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
soam tão familiar para mim quando estamos juntos.
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Se o mundo que sonhamos existir em algum lugar,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
então vamos procurá-lo além dos ventos.
itetsuku yoake no
Por madrugadas congelantes,
kawaita mahiru no
através de manhãs severas
furueru yamiyo no
e noites oscilantes.
hate wo mini ikou
Vamos ver o que nos aguarda.
A Loba e a Rixa Entre Amantes
L-Lobo?
Se for verdade, não há dúvidas
de que foi uma ameaça.
"Se não quiser que sua
parceira seja levada à igreja,
não se intrometa até que
tenhamos terminado nosso negócio."
Mesmo assim, não há garantias de
que eles não a entregarão à igreja.
Fora que já investimos pesado também.
Se recuarmos agora, estaremos prejudicados.
Temos que tomar a iniciativa!
Suponhamos que resgatemos sua
parceira e a trazemos para cá.
Se eles nos denunciarem e a
Igreja vir vasculhar este local,
teremos que acatar as ordens deles.
Enquanto estiver nesta
cidade ela não estará segura.
Podemos sair da cidade juntos!
Se a sorte não estiver ao seu lado,
vocês serão capturados.
Caso aconteça, terá que ir a
uma outra cidade e será caçado.
Não haverá escapatória caso aconteça.
Levando em conta o lucro envolvido,
nem dinheiro resolveria.
Se pelo menos tivéssemos
algo para usar contra eles.
Há uma forma.
Podemos denunciá-los à Igreja
dizendo que estão com sua parceira.
Mas aí, você terá problemas, certo?
Você até pode dar testemunho contra.
Fazia sem pensar duas vezes.
Mas a questão é receber os
direitos do Rei de Trenni, certo?
Segundo os nossos ouvidos,
a família real está contando cada centavo.
Aposto que sim.
Isso só mostra que eles planejam fundir
as moedas que estão em circulação
diminuindo sua pureza pra que
reproduzam uma quantidade maior.
Se 10 moedas se tornarem 13,
haverá um ganho de três moedas.
Arrecadarão fundos da noite para o dia,
mas a longo prazo,
a reputação do país estará em xeque.
Provando que a família real de Trenni
está desesperada por dinheiro.
Ou seja, dependendo de
como a negociação for,
os direitos de mineração, cunhagem,
tarifários e administração de
mercado serão apenas uma amostra
que poderemos ter da família
real por nossas moedas.
De fato.
O que achas?
Antes que Medio preste queixa,
finalize a negociação com a família real,
e barganhe os direitos.
Garanto que não vale de nada
comparado a esses privilégios.
Está dizendo para vendermos os direitos?
Estou.
Se eles acreditarem que comprando
seus direitos é melhor do que atacá-lo,
a Companhia Medio ficará
contente em dar o dinheiro.
Mas eles têm um trunfo que
pode nos deixar em xeque.
Não.
A última coisa que Trenni quer
é arrumar confusão com a Igreja.
Eles não vão querer que o
povo saiba que fizeram negócios
com uma companhia que
os deixaria em maus lençóis.
Se irritarmos a Igreja, eles se voltarão
contra o Rei, nos vendo como inimigos.
A Companhia Medio não fará
acusações que trará a ira do Rei.
Entendi.
Mesmo assim, eles não desistirão facilmente.
Restando apenas a destruição de ambos os lados.
Então poderemos oferecer os direitos em troca
de uma quantia considerável e a sua companhia.
Exatamente.
É um bom plano.
Mas há diversos obstáculos para tal.
Se não estiver enganado,
a Companhia Medio ainda não
coletou tantas moedas de prata.
Com base em quê?
Caso tivessem uma boa quantidade de moedas,
teriam ido direto à igreja
ao capturarem a Holo.
Em vez disso, partiram pra cima da
gente achando que não revidaríamos.
Deixando claro a falta de confiança.
Este negócio tomará vantagem
sob a fraqueza do Rei.
Eles não terão ousadia
de tentar dar um fim nisso.
Lawrence-san, o que pretende fazer?
Pegarei a Holo de volta, e fugiremos até
que as negociações tenham finalizado.
Isso é imprudência!
Mesmo que não consigamos fugir,
ganharemos algum tempo.
Enquanto isso, colete o quanto de moedas
puder e prossiga com as negociações.
Impossível!
Então você planeja contar
à Igreja sobre a Holo?
Se for assim, testemunharei contra você.
Com sua ajuda, conseguiremos fugir por uns dois dias.
Afinal, minha parceira é um lobo.
Se ela se preocupar apenas em fugir,
usando suas verdadeiras habilidades,
nenhum humano conseguirá capturá-la.
Deixe-me lhe fazer uma pergunta.
Quanto tempo você levará pra reunir moedas
o suficiente para chamar a atenção do Rei?
Se mandarmos um cavalo agora,
chegará ao entardecer ao Castelo de Trenni.
E se a negociação ocorrer imediatamente,
ele retornará no raiar do próximo dia.
Agora?
Você nem mesmo sabe quantas
conseguirá coletar, sabe?
Achismo faz parte de uma negociação.
Estaremos bem, contanto que arranjemos tudo até o dia do acordo.
Você consegue um acordo
com o Rei assim tão rápido?
Conseguimos finalizar qualquer negócio
se estivermos sérios quanto a isso.
Então você sabe onde a Holo está?
Somos a Companhia Milone.
Emboscada contra nossos funcionários
e incêndios premeditados em nossas instalações
Ei.
tornaram-se rotineiro para nós.
Até.
Por isso temos contramedidas
para quaisquer tipos de emergências.
No entanto, temos um rival.
A Igreja?
Isso.
Eles possuem mais influência
nos mais diversos países que nós,
além de estarem absurdamente
bem-preparados para quaisquer emergências.
Se a Igreja levar a sério e iniciar uma investigação,
correr ao léu será perda de tempo.
Apenas fique escondido.
Pra falar a verdade, gostaria de
saber quem é o cabeça por trás da
Companhia Medio antes de
começarmos as negociações.
Aí saberíamos de onde vinham seus recursos
e quem sabe convenceríamos a nos patrocinar.
Infelizmente, não é o caso.
Orarei pela sua segurança e sucesso.
Suas expectativas serão atendidas.
Ah, é mesmo.
A senha é: Pireon; Numai.
Duas grandes moedas de ouro.
Parece um bom sinal, não?
Quando estiver nos esgotos, devo pôr minha
mão direita na parede e seguir em frente.
Correto?
Correto.
No final você encontrará seu destino.
Holo estará na despensa acima.
O resgate começará quando soar
o sino de abertura do comércio.
Se tudo der certo,
o alçapão acima de você
abrirá e sua parceira descerá.
Caso escute a palavra "Rahhe",
por favor, aguarde a chegada
dos meus companheiros.
Mas se escutar a palavra "Perouso",
trate de fugir conforme planejado.
Rahhe e Perouso.
Prosperidade e recessão?
Fácil de se lembrar, não é?
Certamente.
Estamos quase lá.
Imbecil! Olha por onde anda!
Perdão!
Vá, rápido!
E pensar que planejaram tudo isso...
Soube que a Igreja cava
covas com o pretexto
de construir uma rota subterrânea para
espionar hereges e sonegar impostos.
É aqui.
Saia! Vamos para outro lugar!
Espero que não recorram à força bruta.
Droga!
Por que estou tremendo?
Eles estão atrasados.
Não me diga que...
Rahhe.
Rahhe!
Numai!
Pireon.
Holo!
Devo levar isso para que
pensem que somos ladrões?
Vamos, rápido!
Não poderei descer se você ficar parado aí.
Vamos, sai logo!
O que você está olhando? Isto é seu.
Pegue e vamos andando.
Pois não?
Pireon.
Numai.
Parece que deu certo.
Uma vida de negócios é cheia de surpresas.
Ainda há mais um.
Ele aparará as pontas
soltas e sairá por outro lugar.
Deixando a cidade assim que meus
companheiros ficarem cientes dos planos de Medio.
Que meticuloso.
Sendo assim, boa sorte.
Obrigado.
Fico feliz em vê-la ilesa.
Você está feliz em me ver?!
Sim...
Diga meu nome!
Holo... não é?
Holo, a sábia!
S-Sim.
Lembro de cada pessoa que
me envergonhou nesta vida.
Vejo que você será mais um desses.
Seu...!
Eu...
Você não disse que viria me salvar?!
D-Disse.
Eu... Eu acreditei mesmo que você viria...
Só de pensar já fico com raiva!
Não me diga que você...
Se você se diz homem, não deveria então inflar o peito e partir pra luta?
Ao invés disso, se escondeu naquele buraco.
Você me fez passar vergonha!
Mas você está sã e salva.
Fico feliz por isso.
Contanto que esteja
com o trigo, eu não morreria.
Homens são presas fáceis,
não resistem aos meus encantos.
No entanto, não há nenhum
que servia para ser meu parceiro.
Eles ficavam pálidos quando eu dizia:
"Se ousarem me tocar,
arrancarei suas partes!".
Você...
Mas...
E foi quando ela apareceu...
Sabe quem estava entre
os que me capturaram?
Quem?
Chloe.
A garota da Vila Pasloei.
Ao que parece, ela soube através
daquele menino chamado Zheren.
Você falou com ela?
Achei que não passasse de uma história.
Por um instante.
"O espírito da loba que reside
nos campos de trigo desta vila
decide a bel-prazer o que
acontece com a colheita."
Não sei por quanto tempo
estive naquele lugar.
Acho que tanto quanto
tenho de pelos na cauda.
Sou Holo, a sábia.
A fim de prover uma colheita
farta, deixava o solo descansar,
produzindo assim uma colheita pobre.
É claro que eu tinha tudo sob controle.
O trigo cresceria melhor
do que em outras terras.
De fato, eles me tratavam
como uma deusa da colheita...
Mas não era bem assim.
Estava mais para uma vontade de controlar.
A pessoa que corta o último
feixe de trigo é trancada, certo?
Sabe o que ela disse pra mim?
Ao saber do Zheren... Ela se indagou se
era sobre mim que ele estava falando.
Sabe, eu... Eu...
Por mais patético que seja, eu fiquei feliz.
No entanto...
ela não parou por aí...
Os dias que adorávamos você acabaram.
Não precisamos mais
temer perante seus caprichos.
Enviarei você à igreja e darei um
fim àqueles costumes antigos.
Eu... Eu...
Eu fiquei com tanta raiva!
Bom, veja pelo outro lado.
Para retornar ao norte, você teria que
deixar o vilarejo de qualquer forma.
Se disseram que não sentirão falta de você,
cegue-os com uma tempestade de areia.
Será melhor que seja desse jeito.
Porém, você não pode sair por baixo.
Eu, quer dizer, nós, somos comerciantes.
Lucro é o que interessa.
Rimos quando temos dinheiro no bolso,
choramos quando estamos falidos.
E eu só acho que acabamos de rir.
Me sinto melhor.
Bem...
Há séculos eu não tinha
uma conversa decente como essa.
Minhas emoções estão expostas.
Essa é a segunda vez
que choro na sua frente,
mesmo que você não estivesse
aqui, eu ainda teria chorado.
Entende o que quero dizer?
Pra não entender errado?
Isso.
Eu só trouxe você pra me
ajudar a ganhar dinheiro.
Nosso dever é fugir até que a Companhia
Milone tenha fechado acordo.
Ter alguém chorando será apenas um fardo.
Por isso não importa se foi você que
chorou na minha frente, eu ainda...
Ei, isso não é justo...
Oi? É uma especialidade feminina.
Chegamos.
Ainda há coisas a dizer?
Não.
O cabeça por trás da Companhia
Medio é o Conde Ehrendott.
O comerciante responsável por
negociar o trigo de seu feudo
é quem coleta as moedas de prata.
Por favor, informe ao Marlheit.
Considere informado.
Então é verdade, aqueles que nos trazem
negócios são diferentes uns dos outros.
Está falando das minhas orelhas?
Só de olhar para vocês dois me fez
querer voltar para a vida de mascaste.
Acho melhor não.
Você acabará esbarrando em alguém como ela.
Imagina!
Uma carruagem é grande
demais para uma pessoa!
É muito azar encontrar alguém como você.
Você não tem jeito mesmo.
Isso é o que me faz tão encantadora.
Bom, de fato você é charmosa.
Estou feliz...
Você é mesmo um homem adorável.
Francamente!
O seven apples on a witch's tree
Sete maçãs na árvore da bruxa.
With seven seeds to plant inside of me
Com sete sementes para plantar dentro de mim.
In springtime I grew a magic song
Compus na primavera uma canção mágica.
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
Saltitando, eu cantei a canção para todos.
I looked at the world through apple eyes
Eu vejo o mundo pelo os olhos de maçã
And cut myself a slice of sunshine pie
e cortei uma fatia da torta de sol.
I danced with the peanut butterflies
Dancei com as borboletas de amendoim.
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Até que o tempo me contasse, para dizer "olá" tendo que me despedir.
A thousand sugar stars
Mil estrelas de açúcar,
Oh put them in a jar
as coloquei em um pote.
And then whistle round the world
E vamos assobiar por todo o mundo.
Oh whistle round the world
Vamos assobiar por todo o mundo.
I'm a little wolf inside a girl, you say
Você diz que eu sou uma lobinha dentro de uma garota.
Off I'll go from June to May
E lá vou eu de junho a maio.
Oh whistling round the world
Assobiando pelo mundo.
Let's whistle round the world
Vamos assobiar pelo mundo.
Próximo episódio: A Loba e a Despedida Silenciosa.
A Loba e a Despedida Silenciosa