tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Me sinto perdida e só nesta jornada.
kokoro dake samayotte tachitsukushita
Ainda que meu coração esteja vagando, permaneço inerte.
demo ima wa tooku made aruki daseru
Mas agora eu posso ir a um lugar distante.
sou kimi to kono michi de deatte kara
Agora, encontrei você neste caminho.
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Até as canções misteriosas dos viajantes
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
soam tão familiar para mim quando estamos juntos.
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Se o mundo que sonhamos existir em algum lugar,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
então vamos procurá-lo além dos ventos.
itetsuku yoake no
Por madrugadas congelantes,
kawaita mahiru no
através de manhãs severas
furueru yamiyo no
e noites oscilantes.
hate wo mini ikou
Vamos ver o que nos aguarda.
É...
Este é o nosso cúmplice.
Sou Martin Liebert da Companhia Lemerio.
M-Me chamo Norah Arendt.
Chega de rodeios, vamos indo.
Afinal, negócios é como peixe fresco na cozinha.
Se não nos apressarmos, tudo será em vão.
Tudo está indo de acordo, né?
Se falharmos, não haverá um amanhã para nós.
A Loba e o Grupo de Filhotes
Você só pode estar de brincadeira.
O Sol ainda nem se pôs.
Bem, é porque...
Vou indo na frente.
Me alcancem o quanto antes.
S-Senhor!
Tudo bem.
Ele é só ignorante quanto à
importância do trabalho que faz.
Ele está com o futuro da
Companhia Lemerio em suas mãos.
É de se esperar.
As estrelas estão bonitas.
Até que estão.
Onde cresci, elas são muito mais lindas.
E pensar que falaríamos sobre algo tão
trivial em uma circunstância destas.
Se continuar tenso desse jeito,
você não irá muito longe.
Pois é, você está certa.
Amanhã pegaremos
aquele caminho perigoso.
É como se qualquer coisa
pudesse aparecer aqui.
Se encontrarmos os lobos,
não entrem em pânico.
Eu garanto que chegarão
sãos e salvos à cidade.
Que o Senhor esteja conosco.
Ei.
Acha que estaremos a salvo dos lobos?
Nem um pouco.
Já estamos cercados.
O quê?
Bom, mesmo que isso ocorra,
posso garantir sua segurança.
Não posso dizer quanto aos outros.
Teremos problemas se
todos não estiverem salvos.
Sinceramente, não acho que isso seja possível.
O vento está indo rumo à floresta.
Se há lobos na floresta,
então eles estão na espreita para
deleitarem um banquete de ovelhas.
Que cão inteligente.
Ele me dá nos nervos.
Como assim?
Aquele cachorro sabe o que eu
sou e está tentando me intimidar.
É mesmo?
Vou te falar, hein! Que cãozinho arrogante.
Você acha que a Norah percebeu?
Se falharmos, a Norah sofrerá mais que nós.
Se mantivermos a calma,
talvez possamos escapar, mas...
Minha nossa, você realmente
é obcecado pelas loiras.
Eu não te disse o que ela sofrerá se for detida?
Uma garota como ela nunca
suportará tal coisa.
Já que é assim, você deve
protegê-la com unhas e dentes.
Holo...
Espero que os lobos
não apareçam aqui.
Ah, sim.
Também espero.
Se partirmos ao amanhecer,
devemos chegar a Lamtra ao meio-dia.
E aí o resto será por minha conta.
Dormirei um pouco pra estar pronto para amanhã.
Durma bem.
Lawrence-san, para trás.
Não precisa entrar em pânico.
Por favor, acorde.
Fique atento.
Conseguiu afastá-los?
Eles não estão mais por perto.
Os lobos daqui são sempre assim.
Nunca uivam nem mostram sinais que atacarão.
É como se eles estivessem
sempre nos observando.
Realmente.
É estranho eles não uivarem.
Espero que as coisas deem certo.
Idem.
É...
Você sabe muito sobre lobos, Holo-san?
Bom...
É que você os notou muito
rápido ontem à noite.
Você acha?
Apenas tive uma sensação de que
eles estavam lá, nada de mais.
Mesmo?
Talvez eu apenas tenha me sentido tensa,
já que os homens que estão conosco são inúteis.
Não é mesmo?
N-Não é pra tanto.
E o que você acha deste aqui?
Não ligue pra ele.
Diga o que realmente pensa.
Você o descreveu perfeitamente!
É deselegante perguntar a uma mulher que está viajando com um homem
se ela sabe alguma coisa sobre lobos.
Por quê?
À noite, o lobo sempre aparecerá.
Tentado por esta indefesa e adorável coelha!
Concordará comigo se eu disser que um coelho
que é comido toda noite conhece os lobos.
É, bem... Isso quer dizer que...
Mas que reação adorável.
Bom, no nosso caso, é o contrário.
Ele é um coelho que se não der
atenção, morrerá de solidão.
De toda forma,
o fato de eu tê-los notado
rapidamente foi mera coincidência.
Pensei que fosse uma pastora, Holo-san.
Eu não esperava ouvir isso.
É porque Enek parece bastante
interessado em você.
Ah...
Aposto que ele está apaixonado por mim.
Como assim?
Você é bastante apegada a ele, né?
Deve ter achado que te conquistou
porque você dá atenção demais a ele.
Creio que ele esteja ficando egoísta
e se engraçando pra cima das outras.
Seria melhor agir um
pouco mais indiferente.
Ajudará a deixá-lo na linha.
Tratarei de seguir seu
conselho caso ele repita isso.
Muito bem!
Mas, agora, quero mimá-lo o quanto puder.
Este será meu último trabalho como pastora,
independente se tivermos sucesso ou não.
Você ainda se preocupa com ela?
Você venceu.
Você conseguiu!
Ainda bem!
Achei que tivesse voltado de mãos vazias.
Parecia?
Qualquer um carregando uma
quantia tão alta ficaria tenso.
Mil perdões.
Pois bem, vamos voltar.
Assim como este ouro,
um amanhã reluzente nos aguarda.
E-Este é o mesmo caminho que pegamos?
P-Parece um pouco diferente.
Enek!
Perdão, precisamos nos apressar.
Eles chegaram?
Chegaram, estão no topo da colina.
F-Ficaremos bem, né?
Ficaremos, mas precisamos ser rápidos!
Enek!
A menina sabe o que está fazendo.
Agora os lobos não poderão fazer nada.
O que quer dizer?
Lobos não farão um movimento
que deixará um deles em perigo.
Eles cercarão cuidadosamente a presa,
e esperarão o momento
perfeito para dar o bote.
Enek!
Com esta formação poderemos
matar pelo menos um.
Conseguiremos passar se continuarmos assim, já que lobos nunca atacam sozinhos.
Ei.
O quê?
É agora ou nunca!
Para trás!
Soube que às vezes os humanos reclamam dos jovens desta geração.
Sinto o mesmo com esses lobos.
Estamos seguros agora?
N-Norah-san, me responda!
Não sei, mas estou dando o meu melhor.
Não acredito!
Escute.
Sou a única que dá conta disto.
Depois de dizer para eles irem
na frente, fique perto de mim.
Por que isso de repente?
Eu não disse que eles
não são lobos normais?
A alcateia não irá
persegui-los se fizer o que digo.
Pra início de conversa, eles
não estão atrás das ovelhas.
Afrontosos.
Orgulho estúpido.
Convicções que jovens sempre prezam.
Vamos.
Eles não vão se mover se não disser.
Parceiros devem agir juntos, certo?
Vamos segurá-los.
Vocês dois vão indo como planejado.
Mas...
Não, devemos deixar com eles.
Nos encontraremos nos muros de Lubinheigen.
E aí todos estaremos ricos.
Boa sorte.
Mantenha uma certa distância de mim.
Pode ser perigoso ficar muito próximo.
Me entendeu?
Está bem.
Nem ouse perder.
Se fosse um homem que se preze, eu receberia um beijo.
Ah, é mesmo.
Segure isto pra mim.
Gostaria de resolver isso pacificamente,
mas creio que não poderei prometer nada.
Se eu ficar sem roupas quando nos encontrarmos, sentirei frio.
Você terá problemas, não é?
Até logo.
Você tem que continuar, Norah-san.
Quer que a morte deles seja em vão?
Morte?
Perdão.
Para sermos dignos de tal coragem,
precisamos nos apressar!
Isto é tudo que tens a dizer?
Sabia que não passavam
de um bando de cãezinhos,
rangendo os dentes sem uma boa razão.
Holo!
Lawrence-san?
Ah, sim.
Vejo que conseguiu escapar.
Liebert nos contou tudo.
Por precaução, esperávamos fora da floresta.
Quando decidimos procurá-lo
foi que soubemos do ocorrido.
Entendo.
A chuva engrossou e eu
estava secando minhas roupas.
Lawrence-san, onde está sua parceira?
Ela não está aqui.
Bom saber disso.
Não vou dizer para que não tenha ressentimentos.
Estão nos traindo?
A Companhia Lemerio está nos traindo?
Apenas por precaução.
Hesitamos em saber que
havia uma mulher com você.
Ainda bem que não é o caso.
Pode parecer desculpa,
mas estamos na mesma posição que a sua.
Temos que eliminar quaisquer perigos.
Achou que eu ia chantageá-los?
Uma enorme quantia cega qualquer um.
Todo comerciante sabe disso.
Vou te devolver o manto da sua parceira.
Temo que não poderei dizer que nos encontraremos de novo.
E é triste pensar no que acontecerá depois.
Ei!
Não se sente assim?
Não é a garota que ele escolheu para o trabalho?
Você não fez...
Olha o que fez.
Não é pra você se mexer.
Por que não fazemos o mesmo com a garota?
Deixaremos os lobos cuidarem disso.
Idiota!
Sabe que ela pode usar magia.
Ela conseguirá sobreviver mesmo vendando e amarrando suas mãos.
Será o nosso fim se isso acontecer.
Não parece certo matar uma garota assim.
Já chega!
Sinto muito.
O que faremos com ele?
Você quer matá-lo?
Não.
Quanto menos sangue
em nossas mãos, melhor.
Concordo.
Vamos logo.
Liebert-san ficará irritado
se não nos apressarmos.
A parceira dele já deve
estar morta uma hora dessas.
O seven apples on a witch's tree
Sete maçãs na árvore da bruxa.
With seven seeds to plant inside of me
Com sete sementes para plantar dentro de mim.
In springtime I grew a magic song
Compus na primavera uma canção mágica.
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
Saltitando, eu cantei a canção para todos.
I looked at the world through apple eyes
Eu vejo o mundo pelo os olhos de maçã
And cut myself a slice of sunshine pie
e cortei uma fatia da torta de sol.
I danced with the peanut butterflies
Dancei com as borboletas de amendoim.
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Até que o tempo me contasse, para dizer "olá" tendo que me despedir.
A thousand sugar stars
Mil estrelas de açúcar,
Oh put them in a jar
as coloquei em um pote.
And then whistle round the world
E vamos assobiar por todo o mundo.
Oh whistle round the world
Vamos assobiar por todo o mundo.
I'm a little wolf inside a girl, you say
Você diz que eu sou uma lobinha dentro de uma garota.
Off I'll go from June to May
E lá vou eu de junho a maio.
Oh whistling round the world
Assobiando pelo mundo.
Let's whistle round the world
Vamos assobiar pelo mundo.
Próximo episódio: A Loba e Uma Nova Jornada.
A Loba e Uma Nova Jornada