tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Me sinto perdida e só nesta jornada.
kokoro dake samayotte tachitsukushita
Ainda que meu coração esteja vagando, permaneço inerte.
demo ima wa tooku made aruki daseru
Mas agora eu posso ir a um lugar distante.
sou kimi to kono michi de deatte kara
Agora, encontrei você neste caminho.
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Até as canções misteriosas dos viajantes
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
soam tão familiar para mim quando estamos juntos.
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Se o mundo que sonhamos existir em algum lugar,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
então vamos procurá-lo além dos ventos.
itetsuku yoake no
Por madrugadas congelantes,
kawaita mahiru no
através de manhãs severas
furueru yamiyo no
e noites oscilantes.
hate wo mini ikou
Vamos ver o que nos aguarda.
O que foi?
Há uma leve perturbação no ar.
Estamos perto do mercado.
Será se não é por isso?
Não, eu sinto...
A água...
O som de passos... na água.
De onde vem?
Da nossa frente.
Isso não é bom. Precisamos voltar!
Este é o único caminho?
É o único caminho pra onde estamos indo.
Até mesmo eu me perderia fácil por aqui.
Que foi?
Mesmo que fujamos, eles nos pegarão.
Soltaram os cachorros.
Quê?
Não passam de cãezinhos.
Acho melhor você cobrir seus ouvidos.
Que som é esse?
Queria comer umas maçãs...
Poderá comer quantas quiser mais tarde.
A Loba e a Despedida Silenciosa
Mas como eles souberam?
Talvez nos tenham achado por acaso
quando olharam aqui embaixo.
Mas se já sabiam, então nos cercaram.
A Companhia Milone entregou vocês!
Não tem pra onde fugir!
Parece que fomos traídos.
Deve ter custado uma fortuna,
já que com você eles podem
acabar com a Companhia Milone.
Entendo.
De fato, deve ter sido
uma oferta irrecusável.
Bem, é uma jogada bem fajuta.
Já que nos tornamos alvos...
Achei eles!
Eles estão ali!
Não deixem que fujam!
Sabe para onde estamos indo?
Sei. Vai dar tudo certo.
À esquerda!
Não!
Desculpa, mas estamos com pressa.
Lawrence!
Meu Senhor todo poderoso,
perdoe os meus pecados.
Antes de falar dos seus pecados,
deveria se arrepender pelo que fez!
Droga.
Ele me pegou.
Lawrence!
Ainda bem.
Mesmo lhe chamando várias
vezes, você não acordava.
Estou bem.
Só estava um pouco cansado.
Aguente firme.
Estamos quase lá!
Onde?
Não estava me ouvindo?
Eu disse que havia uma luz.
E que poderíamos sair por lá, lembra?
A-Ah, é verdade.
O que é isto?
Você nem percebeu?!
Ah, não, está tudo bem.
Estamos quase lá.
Basta virarmos à direita logo mais
à frente que sairemos deste lugar!
Veja!
Não pode ser...
Um poço antigo?
Sinto muito.
Não esperava que fosse acabar assim.
Estão aqui!
Achamos eles!
Para trás.
Não...
É impossível para você!
Bem...
Eu ainda posso segurar eles.
Mentira! Nem preciso das
minhas orelhas pra saber disso!
Pude perceber as semelhanças
com base nos relatórios.
E pensar que seria realmente você.
Lawrence.
A pessoa por trás da Companhia
Medio é o Conde Ehrendott.
Em uma grande produtora de trigo,
as transações podem ser
feitas com qualquer moeda.
E o cancelamento das taxas, não é só uma bênção para a Medio e para o Conde,
mas também para a vila.
Você conhece os comerciantes
que negociariam o trigo.
E o chefe da vila deixou
você a cargo de tudo.
E que o trigo fica em alta logo após a colheita.
Bom, vamos deixar essa conversa para depois.
Não temos muito tempo.
Quanta frieza.
Mal vi você na última vez que estive na vila.
No entanto, vejo que conheceu
uma outra pessoa, não foi?
Entregue-a para gente.
Vamos entregá-la à igreja, e assim,
daremos adeus aos velhos costumes.
Com isso, poderemos dar um fim de
uma vez por todas a Companhia Milone.
Com as taxas embargadas, teremos
um enorme lucro sob o nosso trigo.
Bem como os nossos comerciantes.
Lawrence,
somos gratos por você comprar nosso trigo
apesar das altas taxas do nosso vilarejo.
Não seria problema algum darmos
preferência de compra para você.
Lawrence...
Vamos acabar logo com isto
e abrirmos uma loja juntos.
Como comerciante, você sabe muito
bem os prós e contras, não é mesmo?
Você está certa.
Sempre quis realizar esse sonho.
Lawrence!
Porém, manter uma promessa é o
primeiro passo para ser um bom comerciante.
O destino nos prega cada uma.
Uma estranha loba que
encontrei deseja retornar ao norte.
Prometi que a acompanharia em sua jornada.
Não posso quebrar uma promessa.
Você...
Estivemos juntos por pouco tempo.
Despedidas fazem parte
da vida de um comerciante.
Podem matar o homem,
mas devem deixar a mulher viva.
Pois venham!
Holo!
Minha adaga!
Já basta!
Isso vai doer um pouco...
... mas, por favor, aguente.
Ela está bebendo o sangue dele!
Não tenham medo!
Ela não passa de uma garota possuída pelo demônio...
Por favor...
Não olhe para mim.
Deus... É sempre assim...
Sempre...
Fazendo a vida ser tão injusta...!
Holo, não!
Espere!
Holo!
Essas roupas que destruiu...
Tens noção do quanto elas me custaram?!
Tô nem aí para o que você é!
Você me pagará por tudo isso!
As cinquenta moedas que você ganhou...
não chegam nem perto disso!
Quantos anos você acha que eu
levei pra juntar aquela quantia?!
Vou atrás de você!
Vou atrás de você até mesmo
nas Florestas do Norte!
Holo!
Você acordou?
Como se sente?
Bem, graças a você.
Eu sinto muito pela nossa incompetência ter lhe trazido tamanho mal.
Que isso...
Minha parceira foi a causa disso tudo.
Foi sorte o conflito ter acontecido no subterrâneo.
Se alguém tivesse visto, tanto a matriz quanto
as nossas filiais estariam em chamas agora.
Você viu?
Vi.
Um dos meus homens contou
que um lobo gigante se recusava a
entregá-lo até que eu aparecesse em pessoa.
O que aconteceu com a Holo?
Depois de deixá-lo aqui,
ela partiu sem dizer nada.
Entendo...
E como foram as negociações?
Obtivemos os direitos que a
Companhia Medio tanto queria.
Que ótimo.
Conseguimos juntar 307.112 moedas de prata.
O Rei planeja desvalorizar
bastante as moedas,
então conseguimos o equivalente a 350 mil moedas.
Trezentos e cinquenta mil!
Lawrence-san, de acordo com o nosso
contrato, você ficaria com 5% do nosso lucro.
Estou certo?
Sim, está corretíssimo.
Por favor, certifique-se.
Isto é...
Cento e vinte moedas de prata.
Correspondem a 5% do nosso lucro.
Somente isso?
O custeio do transporte das
moedas, os encargos sob elas
e as tarifas do contrato em si;
foram levadas em consideração.
E pensar que sairia tão caro assim.
Creio que tenha sido ideia do Rei.
Para compensar os privilégios perdidos,
minimizaram suas perdas durante a troca das moedas.
Não tínhamos como prever.
É uma pena ter acontecido.
Nos negócios, sempre espere pelo improvável.
Mas, às vezes,
o improvável pode vir a ser algo a nosso favor.
Isto é...?
Parece que a Companhia Medio estava
desesperada por aqueles privilégios.
Juntaram moedas de prata na
espera de que elas desvalorizassem.
Seria a mesma coisa que estar endividado.
Provavelmente eles querem ter
quaisquer tipos de lucro a esta altura.
E não pensamos duas vezes.
Mas mil moedas?
Sim, de fato é uma boa bagatela.
Gostaria de receber em moedas de prata?
Mas se quiser receber em mercadorias,
podemos estar providenciando pra você.
Pimenta.
Você tem pimenta?
É leve e de fácil transporte.
Seu valor aumenta no inverno devido
á demanda por pratos com carne.
Aconteceu alguma coisa?
Me perdoe.
Acabei lembrando de uma
peça que li recentemente.
Peça?
Sim.
Uma peça escrita pela Igreja para que
as companhias ponderem nas negociações.
Uma vez, o diabo apareceu
diante de um comerciante.
"Traga-me o humano mais saboroso, senão irei devorá-lo!"
O comerciante temendo por sua vida,
ofereceu uma jovem empregada e um servo gordo,
mas o diabo não se satisfez.
Depois de procurar por toda a cidade,
ele finalmente encontra um
rapaz que cheirava a leite e mel.
Ao oferecer o garoto ao diabo, o menino disse:
"O humano mais saboroso
está bem na sua frente!".
O que o diabo viu foi um
homem cuja alma gorda
havia sido preparada dia após dia.
Acabei imaginando você gordo
sendo devorado pelo diabo.
Não me importaria de ter
meu corpo em tal forma.
Esperarei ansiosamente por isso.
Gostaria de manter uma boa
relação com você, Lawrence-san.
Muito obrigado.
Devo voltar ao trabalho.
Lawrence-san, chegou uma conta em seu nome.
Não lembro de ter comprado essas coisas.
Onde ficam as docas?
Siga em frente e vire à direita, e aí...
Obrigado!
Cuidado!
Desculpa!
Um manto, um tecido de seda, botas de
viagem, pente de casco de tartaruga...
e por último...
um monte de maçãs.
Totalizando 140 moedas de prata.
Holo!
Desculpa, deixe-me passar.
A última coisa que quero é você indo até
a Floresta do Norte para cobrar o que devo.
Francamente.
Eu retornarei ao meu lar só depois de lhe pagar.
Sem dúvida.
Loba e especiarias, é?
O seven apples on a witch's tree
Sete maçãs na árvore da bruxa.
With seven seeds to plant inside of me
Com sete sementes para plantar dentro de mim.
In springtime I grew a magic song
Compus na primavera uma canção mágica.
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
Saltitando, eu cantei a canção para todos.
I looked at the world through apple eyes
Eu vejo o mundo pelo os olhos de maçã
And cut myself a slice of sunshine pie
e cortei uma fatia da torta de sol.
I danced with the peanut butterflies
Dancei com as borboletas de amendoim.
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Até que o tempo me contasse, para dizer "olá" tendo que me despedir.
A thousand sugar stars
Mil estrelas de açúcar,
Oh put them in a jar
as coloquei em um pote.
And then whistle round the world
E vamos assobiar por todo o mundo.
Oh whistle round the world
Vamos assobiar por todo o mundo.
I'm a little wolf inside a girl, you say
Você diz que eu sou uma lobinha dentro de uma garota.
Off I'll go from June to May
E lá vou eu de junho a maio.
Oh whistling round the world
Assobiando pelo mundo.
Let's whistle round the world
Vamos assobiar pelo mundo.
Próximo Episódio: A Loba e a Cauda Abençoada.
A Loba e a Cauda Abençoada