tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Me sinto perdida e só nesta jornada.
kokoro dake samayotte tachitsukushita
Ainda que meu coração esteja vagando, permaneço inerte.
demo ima wa tooku made aruki daseru
Mas agora eu posso ir a um lugar distante.
sou kimi to kono michi de deatte kara
Agora, encontrei você neste caminho.
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Até as canções misteriosas dos viajantes
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
soam tão familiar para mim quando estamos juntos.
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Se o mundo que sonhamos existir em algum lugar,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
então vamos procurá-lo além dos ventos.
itetsuku yoake no
Por madrugadas congelantes,
kawaita mahiru no
através de manhãs severas
furueru yamiyo no
e noites oscilantes.
hate wo mini ikou
Vamos ver o que nos aguarda.
Então essa é a cidade portuária de Pazzio!
Parece que tem bastante comida gostosa aqui!
Ei!
Você não deveria esconder seu rosto?
O que você quis dizer com isso?
Se você viveu em uma vila por centenas de anos,
não haveria lendas sobre sua forma humana?
"Às vezes, a Holo aparece na vila na forma
de uma linda garota de uns quinze anos."
"Possui um comprido cabelo esvoaçante, orelhas de lobo,
e uma belíssima cauda castanho de pontas brancas."
"Ela provê uma farta colheita em troca
de manter em sigilo sua aparência."
Então eles sabem exatamente como você é!
Você duvidou de mim, bem como os demais fariam.
Só de ver minha cauda e orelhas
os fazem olharem de novo.
Você deve estar certa.
Não tem como.
Eu caí no esquecimento há muito tempo.
Se pudesse, isso seria tudo que eu desejaria.
Bom, não se preocupe.
A Loba e a Sagacidade nos Negócios.
Tudo nesta cidade é como eu imaginava!
Realmente. Essas maçãs são muito boas!
Não é mesmo?
Elas parecem uma delícia, né?
Parecem mesmo.
Parando pra pensar, tenho um
amigo que investiu em maçãs.
Ele arriscou metade da sua renda.
Não faço ideia de onde elas saíram,
mas conseguiu ter o dobro do que investiu.
Eu devia ter feito o mesmo.
Bem... isso que é falta de sorte...
De todo modo, os riscos seriam altos.
Eu teria que as transportar em navios.
E-Em navios?
Se naufragar, é capaz que você perca a
vida, mas, se tudo der certo, é só lucro.
Às vezes os comerciantes fazem
uma coleta para alugar um barco...
Que foi?
Nada...
Então, uma vez alugado, cada comerciante pode
depositar de acordo com o quanto foi investido.
Maçãs...
Eu quero... comer... maçãs...
Ah, era isso
Tome, compre quantas você quiser.
Quem disse que você podia gastar tudo?
Você disse que eu poderia
comprar quantas quisesse.
Você não conhece a palavra "limite"?
É melhor você arranjar
dinheiro para bancar suas coisas.
Eu sei que você se fingiu de besta.
Não foi?
É divertido saber o que alguém está pensando.
Elas são minhas!
O dinheiro era meu!
Sou Holo, a sábia.
Posso arranjar esse dinheiro num piscar de olhos.
Ah, bom saber!
Eu planejava usar o dinheiro
para passarmos a noite.
Estou embasbacado que tenha comido tudo.
Maçãs são o fruto do demônio,
cheias de doces tentações, como eles!
Se é uma loba tão sábia,
não resistiria às tentações?
A gula pode ser ruim,
mas passar fome não ajuda em nada.
Aqui é onde faremos negócios hoje.
A entrada pode até ser grande,
mas eu já vi construções maiores.
De fato. Essa é a terceira maior da cidade.
Mas, na verdade, é apenas uma filial de
uma grande companhia que fica ao sul.
Eles não têm conexões locais,
então pagam um alto preço pra compensar.
Mais importante...
Recebem todo tipo de informação
da matriz e das outras filiais, certo?
E por praticarem o comércio transfronteiriço,
significa que sabem de quaisquer
alterações nos valores das taxas.
Exatamente.
Casualmente perguntarei
sobre a história do Zheren.
Posso acabar sabendo de algo.
Bem-vindo à Companhia Milone!
Há três anos eu vendi trigo pra vocês.
Desta vez, gostaria de vender pelagem.
Sim, mas é claro!
Meus agradecimentos por usar nossos serviços.
Craft Lawrence-sama, certo?
Só Lawrence.
Estou honrado por terem lembrado de mim.
Imagina! Não é pra tanto.
Me foi dito que você deseja vender pelagem.
Exato.
Ao todo são 70 peças.
De fato, são excelentes peles de marta.
Devido à farta colheita, a pele
de marta é escassa nesta época do ano.
Os aldeões estão muito ocupados com as colheitas.
Porém, eu trouxe apenas
as da mais alta qualidade.
São 70, certo?
Isso.
Então, por já termos negociado uma
vez no passado, que tal esta oferta?
Cento e trinta e dois?
Em qual moeda?
Em moedas de prata Trenni.
Você só vê uma pelagem dessas em alguns anos,
nem isso, só uma vez a cada década.
Perceba que o brilho delas ainda se mantém,
mesmo depois de serem transportadas na chuva.
Realmente. O brilho é belíssimo, é uma peça muito boa.
Não se vê uma pelagem
assim em qualquer lugar.
Espero ter uma boa relação
com a sua companhia.
Idem.
Como forma de estabelecer uma
relação entre nós, que tal 140?
Sim, assim está bom...
Só um instante.
Eu não sei como está o valor de mercado.
Como está?
Excelente.
Então, negócio fechado?
Cento e quarenta moedas de prata Trenni!
Foi o que você disse, não foi?
Sim, isso mesmo, 140 moedas de prata Trenni.
Vejo que você não é um comerciante qualquer.
Por isso fingiu que não tinha percebido?
Já que é assim, devo ser cautelosa em negociar com você.
M-Mil perdões. Tem algo que não percebi?
É feio fazer pouco das pessoas, meu senhor!
N-Não era a minha intenção.
Pode contar a ele.
Muito bem, meu senhor.
Pegue essa pelagem e a cheire, por favor.
Sentiu cheiro de algo?
Isso talvez seria... o cheiro de frutas?!
Exatamente!
Eram tantas este ano que os galhos
não suportaram, e elas caíram!
São pelagens de marta que estavam
correndo há pouco tempo pelas florestas.
Eles se empanturraram, fazendo com
que o doce aroma ficasse em seus pelos.
Realmente, consigo sentir.
São pelagens da mais alta qualidade.
Foi tão difícil que foi preciso
a força de dois para esfolá-lo.
Não tenha medo. Puxe com toda a sua força.
Mais forte!
A pele é tão forte quanto o bicho em si,
e te aquece como o Sol na primavera.
O protegerá da chuva o dia todo,
e não se esqueça do cheiro!
Imagine encontrar uma peça
com um aroma impecável
no meio de outras com o cheiro forte.
Uma peça desse tipo,
eu venderia custando o olho da cara!
Pois bem! Quanto dará nelas?
Que tal 200 moedas de prata Trenni?
Três moedas de prata por
cada pelagem, o que acha?
Ou seja, duzentos e dez.
Bem...
Meu senhor, e as ofertas das demais companhias?
Muito bem! Duzentos e dez.
Você o ouviu, meu senhor.
Sim...
Tim-tim!
Nada melhor que um belo vinho!
O que foi? Não vai beber?
É por minha conta.
Você já trabalhou como comerciante?
Que foi? Minhas ações feriram seu ego ou algo assim?
Bom, eu não lembro quando,
mas foi há muito tempo.
Um sábio comerciante que veio
de uma vila usou tal método.
Não é algo que eu conseguiria fazer.
Realmente eu não tinha percebido, mas...
na última noite em que dormi na pelagem,
não senti cheiro nenhum de fruta.
Mas é claro que não.
É por causa das maçãs que comprei mais cedo.
Então quer dizer...
É culpa sua ter sido enganado!
Bom, talvez não, mas tenho certeza de que ele
ficaria surpreso e feliz em saber a verdade sobre.
Realmente.
É inútil ficar com raiva depois de tudo.
Aprender com o ocorrido o torna mais experiente.
Então, conseguiu descobrir
algo que estava procurando?
Sim.
Porém, eles não souberam de nenhum boato
sobre um país que planeja trocar sua moeda.
Bom, qualquer que seja a
pegadinha na história do Zheren,
não ligo, contanto que eu lucre com isso.
Pois bem, pelo nosso reencontro!
Tim-tim!
Poder tomar um maravilhoso vinho significa que vendeu as pelagens por um ótimo preço, certo?
Por aí.
Que ótimo! Isso quer dizer
que eu lucrarei mais ainda!
Mais importante...
Pois não?
A troca de informações sobre
a moeda que será renovada,
você quer uma parte do meu lucro.
É isso, não é?
Sim.
A fonte da sua informação é confiável?
Bom, partindo do pressuposto de um rumor que ouvi numa cidade.
Acredito que seja verdade.
No entanto...
Não tem nenhuma garantia que dê certo.
Eu teria que me retirar caso
dissesse que era algo certo.
Não tem nada mais suspeito
que uma garantia dessas.
Então, quanto você quer?
Beleza. Gostaria de dez Trenni por informação.
Mais 10% do seu lucro, meu senhor.
É uma oferta um tanto modesta.
Bem, não poderei fazer nada
por você caso dê errado.
Eu ficarei com os 10%, mas irei
o reembolsar se você perder.
Parece de bom tamanho pra mim.
Muito obrigado.
Já que é assim, podemos
visitar o tabelião amanhã?
Pelo nosso lucro.
Pelo nosso lucro!
Saúde!
Moeda de prata Farum!
Errado.
Esta é uma moeda de
prata Marinne falsificada.
Não é esta?
Esta é uma antiga moeda
de prata do Bispo Radeon.
Bom, você se acostumará
quando começar a usá-las.
Vamos continuar quando estivermos sóbrios.
Não, mais uma vez!
Fazer o quê.
Vou começar daqui.
Preste bastante atenção.
Tá!
Moeda de prata Trenni, Philing,
Lute, Marinne falsificada,
Farum, Rei Bald Ranbalt,
Catedral Mitzfing,
Catedral Mitzfing falsificada,
São Mitzfing, a última e não menos...
Já deu. Vou deitar.
Uma bela decisão para uma sábia loba.
Por que há tantas delas, hein?
É tão confuso.
É por causa da constante
queda e criação de novos países.
Bem como as pessoas poderosas e a
igreja que criam como bem entenderem.
Sem falar das falsificadas, que, bem...
Na verdade, moedas de prata Lute eram chamadas
de moedas de prata Trenni falsificadas, e aí...
Não me deixe falando sozinho.
Irei fazer bom uso dessa informação.
Agradeço.
Muito obrigado.
Melhor eu ir andando, meu senhor.
Sim.
Meu senhor, faça uma bolada!
Madame, continue linda!
No fim, ele continuou sendo
uma pessoa espalhafatosa.
Esta é a tal moeda de prata, certo?
Isso.
Ela é valorizada por essas bandas.
Valorizada?
Dentre as centenas moedas que existem,
seu teor de ouro ou prata costuma variar.
Basicamente, aumentam o valor em cima da
quantidade de ouro ou prata que elas possuem.
A valorização vem da credibilidade da moeda.
Entendo.
Então, conseguiu entender
agora como a moeda funciona?
Bom...
Posso não saber de tudo,
mas tenho uma boa noção.
O que foi?
Eu quero um daqueles!
Aquilo?
Então, o que foi que você percebeu?
Você lembra qual é esta moeda?
Moeda de prata Philing?
Exato.
A prata contida é extremamente alta
e é bastante popular no mercado.
Nesse aspecto, ela se equipara à moeda Trenni.
Hoje em dia, moeda tornou-se
sinônimo de poder para os países.
Pois bem. Quando uma moeda estrangeira se torna forte
no comércio de um país, sua economia fica dependente dela.
É como perder uma guerra.
Para ir de encontro com o rival, os países deixam suas moedas mais puras, certo?
Isso.
Por isso que a história do Zheren
pode haver um pingo de verdade.
Vejo que minhas orelhas não são perfeitas.
Que foi? Achou que eu ficaria zangada?
Sim, achei.
Eu posso ficar aborrecida
por você pensar assim.
Aonde estamos indo?
Por um acaso eu conheço um cambista.
Cambista?
Não é qualquer um que perceberia uma
simples mudança na pureza de uma moeda.
Por essa razão, a valorização
está atrelada à sua pureza.
Um simples detalhe pode
levar sua valorização lá em cima.
É por isso que sempre acontece algo
antes de uma grande mudança.
Você não precisa entender
tudo isso de uma vez.
Explicarei a você aos
poucos no mês que vem.
Ou seja,
quando um país decide mudar
da noite para o dia sua pureza,
eles acrescentam um pouco para
ver sua aceitação no comércio.
Dependendo de sua aceitação, eles aguardarão
a hora apropriada para aumentarem seu valor.
S-Sim. Algo assim.
Lawrence!
Weiz!
Há quanto tempo!
Ei, ei.
Você, senhorita, qual é seu nome?
Meu nome?
Meu nome é Holo.
Holo! Que belíssimo nome.
Lawrence, já dormiu com ela?
Claro que não!
Então, ela não está compromissada?
Me permite?
E-Eu não sei...
Meus negócios vêm primeiro.
Você tem novas moedas de prata Trenni?
Impossível.
Trabalhamos com isso todos os dias,
mas não notamos nenhuma diferença.
Quer derretê-las para descobrir?
Tá maluco? Nunca que faço isso.
Eu posso ver?
Por favor, à vontade!
Você é um homem mau.
Bom, apenas observe.
Não tem como você
distingui-las desse jeito, Holo-chan.
Ouvi dizer que só excelentes cambistas,
muitos experientes, conseguem fazer isso,
mas não passa de uma lenda.
E aí?
Eu não sei o que dizer.
Tudo bem, não tem o que fazer mesmo.
Não se preocupe.
Ele era bem interessante, não é?
Ele é um mulherengo sem-vergonha.
Então, tinha menos ou mais prata?
Se isso foi um palpite,
você ficou mais esperto.
Percebi que suas orelhas
estavam se movendo.
Não posso me desleixar.
Mas, fiquei surpreso que
você não tenha dito nada lá.
Bom, veja isso como um agrado.
Agrado?
Você ficou com ciúmes, não foi?
Por isso o compensei.
Não fique com essa cara de preocupado.
Homens são tolos e morrem de ciúmes,
e as mulheres são tolas o suficiente
para se satisfazerem com isso.
O mundo está repleto de tolos.
É mesmo, e as moedas de prata?
Foi sutil, mas a moeda mais
nova me pareceu alpaca.
Alpaca?
Quer dizer que está menos pura.
Então Zheren estava mentindo?
Com a desvalorização, você só tem lucros a longo prazo.
Se você as vender e comprá-las depois que
seu valor cair, acabará tendo mais delas.
E lucrando quando sua faixa
de preço voltar ao normal,
mas não dá em apenas seis meses.
Zheren teria seu lucro de outra forma.
Não te passaram a perna?
Enganado?
Exatamente.
Quer dizer que fui tapeado
por dez moedas de prata?
No pior dos casos, vocês estarão na mesma.
Mesmo que a moeda de prata desvalorize,
e você fique de mãos abanando,
tudo que o garoto terá de
fazer é lhe devolver seu dinheiro.
Mas se acontecer, ele receberá
uma parte do seu lucro.
Ele está numa posição que lucrará sem investir nada nem perderá também.
Pelas barbas do profeta!
Humanos são tão ingênuos.
Só pode ser brincadeira.
Contudo,
não é comum diminuírem o
teor da prata em uma moeda?
Não.
Normalmente sua pureza é
modificada com extrema delicadeza.
E de repente, um acordo que surgiu
da pureza de uma específica moeda.
Coincidência, não?
Quando caçamos, normalmente
ficamos em lugares altos.
Podendo ver onde as presas se escondem.
Nesses momentos, é preciso
mudar seu ponto de vista.
Mudar meu ponto de vista?
E se a pessoa por trás disso
tudo não for aquele garoto?
De certa forma, o lucro dele não
precisa vir da pessoa que foi enganada.
Alguém pode ter pagado para ele espalhar
rumores sobre esse acordo suspeito.
É isso! Já entendi tudo!
É possível lucrar comprando o máximo
que puder da moeda desvalorizada!
Parece que você percebeu algo.
Vamos!
Para onde vamos?
Para a Companhia Milone!
O seven apples on a witch's tree
Sete maçãs na árvore da bruxa.
With seven seeds to plant inside of me
Com sete sementes para plantar dentro de mim.
In springtime I grew a magic song
Compus na primavera uma canção mágica.
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
Saltitando, eu cantei a canção para todos.
I looked at the world through apple eyes
Eu vejo o mundo pelo os olhos de maçã
And cut myself a slice of sunshine pie
e cortei uma fatia da torta de sol.
I danced with the peanut butterflies
Dancei com as borboletas de amendoim.
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Até que o tempo me contasse, para dizer "olá" tendo que me despedir.
A thousand sugar stars
Mil estrelas de açúcar,
Oh put them in a jar
as coloquei em um pote.
And then whistle round the world
E vamos assobiar por todo o mundo.
Oh whistle round the world
Vamos assobiar por todo o mundo.
I'm a little wolf inside a girl, you say
Você diz que eu sou uma lobinha dentro de uma garota.
Off I'll go from June to May
E lá vou eu de junho a maio.
Oh whistling round the world
Assobiando pelo mundo.
Let's whistle round the world
Vamos assobiar pelo mundo.
Próximo episódio: A Loba e Seu Parceiro Inseguro.
A Loba e Seu Parceiro Inseguro