tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Me sinto perdida e só nesta jornada.
kokoro dake samayotte tachitsukushita
Ainda que meu coração esteja vagando, permaneço inerte.
demo ima wa tooku made aruki daseru
Mas agora eu posso ir a um lugar distante.
sou kimi to kono michi de deatte kara
Agora, encontrei você neste caminho.
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Até as canções misteriosas dos viajantes
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
soam tão familiar para mim quando estamos juntos.
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Se o mundo que sonhamos existir em algum lugar,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
então vamos procurá-lo além dos ventos.
itetsuku yoake no
Por madrugadas congelantes,
kawaita mahiru no
através de manhãs severas
furueru yamiyo no
e noites oscilantes.
hate wo mini ikou
Vamos ver o que nos aguarda.
A Loba e Uma Nova Jornada
Achei que teríamos um reencontro emotivo.
Mas que visão lamentável...
Eles nos traíram.
Isto foi a única coisa que pude proteger.
Francamente, você é um idiota mesmo.
Rosto inchado por um golpe.
Coberto de lama e com punhos
queimados pela corda...
Mesmo passando por tamanha humilhação,
você protegeu da chuva como
se sua vida dependesse disso?
Você é ingênuo demais!
Você...
Talvez eu esteja prestes a matar alguém.
Holo...
Achei que seria melhor seguir o planejado
para podermos retornar o quanto antes.
Por isso optei por uma decisão madura
em vez de lutar com
aqueles filhotes insolentes.
Não me diga que eles fizeram você...
Não diga!
Esqueça sobre isso...
Fiz o que tinha que ser feito.
Mas é isto que eu recebo?!
Aceitar o que aconteceu
com você é o cúmulo!
Eu vou atrás do Lemerio
para fazê-lo pagar caro por isso!
E-Espere.
Antes disso, precisamos dar um
jeito no Liebert o quanto antes.
Espero que tenha um ótimo motivo.
Eles vão matar a Norah.
Ela está com seu companheiro.
Ela vai dar um jeito de sair ilesa.
Companheiro?
Cães não dão conta de tudo!
Você poderia...
Eu o quê?
Você poderia lutar facilmente
com cem homens armados.
Sabe que terei que estar
na minha verdadeira forma!
E aquela menina é uma pastora!
Ainda assim, você poderia?
Não posso ignorar o fato de que uma
pessoa inocente está prestes a morrer!
Eu a recompensarei, é claro.
Como?
Contanto que não tome a vida da Norah,
farei de tudo para ter o que deseja.
Eu te imploro!
Só você pode pará-los!
Holo!
É melhor eu tirar minhas roupas, não?
Seria uma pena desperdiçar
o trabalho de quem fez isto.
Você vai fazer?
Com uma condição.
Não terei perdão com quem
ficar no meu caminho.
Está de acordo?
Tudo bem.
Mas eu acredito em você.
Você realmente leva jeito com as palavras.
Vou te falar...
Mas que companhia problemática fui arranjar.
Agora, não há nada que você queira dizer?
Você tem um belo rabo.
Foi um pouco forçado, mas, por ora, vai servir.
Certo.
Agora feche seus olhos por um instante.
Vamos, suba.
Pode agarrar no meu pelo.
Irei carregá-lo na minha boca se cair.
Nem morto que eu-
Ei.
O quê?
Você sabe que eu...
não suporto pastores.
Bom saber disso.
Não importa o que aconteça,
a Norah deixará de ser pastora.
Já sei o que eu quero.
O que é?
O melhor pêssego em conserva
que o dinheiro puder comprar!
Assim, eu vou à-
Lawrence-san e a Holo-san?
Achamos eles, mas já era tarde demais.
Encontramos seus corpos um sob o outro.
Norah-san!
Me perdoe.
Está tudo bem.
Não.
Sei que é difícil pra você.
Temos que nos manter firmes e ir até
o fim por aqueles que se sacrificaram.
Você está pronto?
Oi?
Eles estão perto.
Já os alcançamos?
Já.
Não consigo ver.
Esses malditos estão bem armados.
Há pelo menos vinte.
Tantos assim?
Não importa, deixe comigo.
Irei me inclinar quando pular sob eles.
Aí você desce.
Não se atreva a se aproximar.
Protejam a pastora e o rebanho!
Norah!
Ela está bem.
Peguem a pastora e fujam!
Agora!
Pastora!
Proteja-me!
Enek...
Essa não.
A Holo está furiosa.
Eu lhe darei 300 Lumione se me proteger.
Não...!
Enek!
Espere!
Norah-san!
É...
Sim?
Você não é um fantasma, né?
Deixe-me te contar um segredo.
Aquele lobo é a Holo.
Holo-san...?
Você não o matou?
Eu ia devorá-lo inteiro,
mas o ouro me faria passar mal.
Entendi.
É isto.
Miseráveis!
Acham que vão escapar disso?
Bom dia, Liebert-san.
Não fui eu que traí vocês.
Acreditem em mim... Não fui eu... Não fui eu...
Este lobo é uma manifestação
do Senhor Todo Poderoso.
É melhor não mentir.
A quantia que pediu era muito alta!
Se tivéssemos prosseguido, só teríamos
dinheiro para pagar nossa dívida.
Por isso Lemerio me pediu
para que fizesse algo.
Você entendeu, né?
Afinal, somos comerci-
Não me compare a você!
Sinto muito por isso.
Ah, tudo bem...
Resumindo, a Companhia Lemerio nos traiu.
Eles planejavam matá-la, Norah-san.
Tive um pressentimento de
que algo não estava certo, mas...
Certo.
Vamos fugir com o ouro.
Pois é.
Sem contar o contrabando,
temos 600 Lumione em ouro.
Se ignorarmos a traição da Companhia
Lemerio e dividirmos o ouro por igual,
poderemos ter uma vida boa.
Porém, sem sua contribuição,
não poderíamos comprar o ouro.
Se fugirmos com o ouro,
com certeza vão a falência e acabarão na rua.
Por isso...
É por isso...
Holo!
Temos que viver nossa vida depois disso.
Esse rancor nunca acabará se nos vingarmos!
Nesse caso...!
Não ouse dizer que matará todos!
Não quero que o pão de amanhã
seja comprado com dinheiro
manchado de sangue.
Há várias formas de pôr um fim nisto!
Você não quer escolher o caminho
que levará a um amanhã reluzente?
Holo.
Se não fosse por você, eu ainda estaria na floresta morrendo de frio e medo.
Devo a minha gratidão por
escutar meu pedido egoísta.
Mas...
Já chega!
Faça como bem entender.
Francamente, esse meu parceiro
só me dá dor de cabeça!
Desculpa pela demora.
Imagina.
Sugiro que venha conosco.
Pois bem...
Que foi?
Não acha que tá na hora
de me contar a verdade?
Do que está falando?
Não se faça de bobo.
Você é muito bondoso, mas não burro.
Você quem decide se vai levar
o ouro a Lubinheigen ou não.
Também pode ficar com sua parte do ouro.
Entendo...
Mas se fizermos tudo certo, terá uma valorização
de seis mil Lumione por meio de uns contatos.
S-Seis mil?
Com isso,
poderemos salvar a Companhia
Lemerio com esse dinheiro.
Acho que não posso
esconder nada de você.
Não há ouro o bastante.
Os 600 Lumione que falei não passa de uma mentira.
Tem apenas cem.
Se repartisse, não sobraria nada
depois que pagasse a dívida.
Tem que finalizar o contrabando pra poder lucrar.
Lemerio estava numa situação desesperadora.
Só conseguiram juntar um
sexto do que foi combinado.
Assim que estivessem em posse do ouro,
conseguiriam algo em torno de mil Lumione...
Então desde o começo sabiam que
não conseguiriam dar a nossa parte.
Talvez seja por isso que ele aceitou nossa oferta.
Bem, entendo as circunstâncias, mas...
Tem algo te incomodando?
Não precisava mentir assim só por causa dela.
Estava sendo exibido?
Não deveria carregar este fardo sozinho.
Ainda tenho mais coisas a dizer, mas...
Suba.
Você precisa se encontrar
com o Lemerio, certo?
Não vai ficar comigo?
Conversas sobre negócios
não são da minha conta.
Ainda está brava?
Vai cair se não parar de falar.
Q-Quinhentos?
Isso mesmo.
Se der tudo certo,
gostaríamos que comprasse por 500 Lumione.
Nem pensar.
Acha que temos capital para isso?
Não estou pedindo para
dar tudo de uma vez.
Assine este contrato que
firmará o pagamento
gradual da sua dívida
num período de dez anos.
Mas, ainda assim, 500 é um absurdo.
Você criou uma companhia que tinha as
docas mais impressionantes desta cidade.
Quinhentos Lumione em
dez anos é praticamente nada.
O-O que foi?
Liebert-san me contou tudo.
Em vez de fugir apenas com esses trocados,
creio que seja melhor pra você aceitar
nossa oferta e tentar reviver sua empresa.
Você responderá à Associação Lohen.
A associação?
Pode até trair um simples
comerciante como eu,
mas não será capaz do
mesmo com uma associação.
Achei que nunca mais ia te ver!
Quase morri de preocupação, seu miserável!
A-Ai!
Seu filho da mãe!
Você é um filho muito imprudente!
Agora que comprei este contrato, não vai ser preciso lidar com o Lemerio novamente.
Como fez isso?
Foi um simples negócio com ouro,
mas não posso lhe contar os detalhes.
Bom, darei trinta nisto.
E te darei mais cem se seu
contrato for cumprido.
Cem?
Estou de bom humor,
considere um presente.
Muito obrigado.
Com esse dinheiro, além de quitar
minha dívida, poderei me redimir.
Você se tornou um belo comerciante.
Certo!
Quando eu terminar o trabalho,
vamos beber até cair!
Bem, não sei se eu...
Minha parceira...
Está atrasado.
Desculpa.
O que queria falar?
Tenho duas perguntas.
Duas?
Primeiro.
Quanto você confia naquela menina?
Podemos pegá-la se ela fugir com o ouro.
Não confiei cegamente o ouro a ela.
Bom, acredito que seja isto.
Qual é a outra?
Responderei a qualquer pergunta.
Eu lhe devo muito.
Eu...
quero tomar um pouco de ar fresco.
Você...
se lembra?
Quando eu confrontei a menina e o cachorro...
por quem você chamou?
No calor do momento, não escutei nada,
mas tenho certeza de que
gritou o nome de alguém.
Isso te aflige?
Não...
Não é nada de mais.
Chamei por você.
Você não está mentindo, né?!
Sim, estou!
Pra falar a verdade, eu não lembro.
Mas...
Mas?
Se levar em consideração o momento,
devo ter gritado seu nome.
Era uma situação delicada.
Certamente devo ter falado
seu nome inconscientemente.
Já que...
E-Espere!
Certo. Diga.
Já que...
Seu nome é mais rápido de falar.
Se eu falasse Norah, por mais rápido
que fosse, ainda daria pra entender.
Enquanto eu posso falar
Holo em um instante.
Se estava distraída, é possível
que não tenha escutado.
O que acha?
Bem convincente, não é?
Cala a boca!
Só chamou meu nome
por que é mais fácil?!
Seu imbecil!
O que me deixa mais enfurecida é
o fato de acreditar realmente nisso!
Se tivesse chamado por aquela menina,
eu poderia ter relevado.
Está bem.
Te darei mais uma chance.
Diga meu nome.
Holo.
É mesmo mais fácil de falar.
Idiota!
Ah, é mesmo.
Te devo uma explicação.
Ele nunca esteve apaixonado por mim.
Apenas percebeu o que realmente eu sou.
Então foi isso...
É um belo parceiro.
Mais útil que este aqui.
Não vá se achando!
Rezo para que vocês sejam felizes!
Me sinto perdida e só nesta jornada.
Ainda que meu coração esteja vagando, permaneço inerte.
Mas agora eu posso ir a um lugar distante.
Agora, encontrei você neste caminho.
Até as canções misteriosas dos viajantes
soam tão familiar para mim quando estamos juntos.
Se eu puder segurar sua mão
o quão longe poderemos ir?
Com você, poderemos ir a qualquer lugar.
E apreciar os aromas e os sons de um mundo não visto.