tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Me sinto perdida e só nesta jornada.
kokoro dake samayotte tachitsukushita
Ainda que meu coração esteja vagando, permaneço inerte.
demo ima wa tooku made aruki daseru
Mas agora eu posso ir a um lugar distante.
sou kimi to kono michi de deatte kara
Agora, encontrei você neste caminho.
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Até as canções misteriosas dos viajantes
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
soam tão familiar para mim quando estamos juntos.
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Se o mundo que sonhamos existir em algum lugar,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
então vamos procurá-lo além dos ventos.
itetsuku yoake no
Por madrugadas congelantes,
kawaita mahiru no
através de manhãs severas
furueru yamiyo no
e noites oscilantes.
hate wo mini ikou
Vamos ver o que nos aguarda.
Você pode dizer só de olhar
para minha cauda e orelhas.
Não sou uma loba qualquer.
Estas orelhas conseguem prever quaisquer
tipos de desastres e identificar mentiras.
Por muito tempo elas salvaram
muitos que eu considerava amigo.
Quando as pessoas falam da grande Holo, a sábia;
não seria outra pessoa a não ser eu.
Ainda há algumas pulgas.
Bom, não é fácil encontrar uma
pelagem de tamanha qualidade.
Vejo que tem olhos afiados para
compreender a grandiosidade da minha cauda.
É por aí.
Parece que você ficará limpo num instante,
começando pelo seu cabelo.
A Loba e o Passado Distante
Vamos dar graças a Deus pelo encontro de hoje.
Me perdoe, mas quem é esta?
Minha esposa.
Ela tem uma queimadura no rosto.
Entendo.
Vou assim que cuidar das nossas coisas.
Ficamos totalmente ensopados.
Ao menos a água fria da chuva
pôde aliviar minha queimadura.
É mesmo.
O que devo fazer com o feixe de trigo?
Como assim "o que"?
D-Digo, devo tirar os grãos ou deixo como está?
Considerando que você realmente vive dentro dele.
Contanto que eu esteja viva,
o trigo não vai murchar nem apodrecer.
Mas se comê-lo, queimá-lo ou
até plantá-lo, posso desaparecer.
Sendo assim, não há problema em tirá-los.
Então irei fazê-lo e colocarei em um saco pra você.
Creio que gostaria de carregá-lo.
De fato. Mas seria melhor se
ficasse pendurado no meu pescoço.
No seu pescoço?
Sim!
Tudo bem se eu separar um pouco dele?
Tinha planejado vendê-lo.
Ele só crescerá na terra em que foi tirado.
O trigo apodreceria rapidamente
em qualquer outro lugar.
Seria perda de tempo.
Aliás,
você continua fedendo
mesmo depois de pegar chuva.
Sua...
Até que você tem um charme.
Mas tente ser um pouco mais arrumado.
Saiba que eu faço o suficiente para
que isso não atrapalhe meus negócios.
Bom, eu acho sua barba uma gracinha.
Ah, vejo que você tem olhos afiados.
Mas eu preferia que ela fosse maior.
Tipo assim.
O que você me diz?
Há outros aqui.
Não chame atenção.
Sou a Holo, a sábia...
Costumava sempre viajar nesta forma.
Não precisa se preocupar!
Devo dizer, você sabe inventar uma história.
Nunca imaginaria esconder o meu
rosto por causa de uma queimadura.
Então, o que achou?
Essa queimadura seria uma parte de mim, como minha cauda e orelhas.
Definiria quem sou.
Entendi.
Ah, você veio de Yorentz?
Sim.
Fui pegar sal a mando de um cliente,
em troca recebi pele de marta.
Mas o caminho daqui até Yorentz
não é um tanto complicado?
É aí que entra a perspicácia de um comerciante.
Eu não preciso.
Quando eu o comprei na companhia de
comerciantes em Yorentz, não gastei nada.
Porque eu o vendi pelo mesmo valor numa filial em outra cidade.
Como não recebi pelo trigo,
não preciso pagar pelo sal.
Ou seja, duas vendas foram fechadas sem
ambas as partes gastarem um centavo.
De fato, é bem intrigante.
Esse sistema é chamado de permuta,
criado pelos comerciantes para negociar
com pessoas de quaisquer lugares.
Tenho um vinhedo em uma cidade chamada Perenzzo, e nunca lidei com tal método.
Será que devo considerá-lo?
Não tem por quê.
Uso como um meio para que meu dinheiro
não seja roubado em longas viagens.
Se você for um dono de feudo ou de um vinhedo,
só precisa ter cuidado para que não
seja ludibriado por comerciantes.
É o que venho sempre dizendo.
Compreendo.
Lawrence-san, certo?
Se você passar por Perenzzo,
não deixe de fazer uma visita.
Será um prazer recebê-lo.
Irei sim. Obrigado.
Bom, minha esposa parece
estar cansada, se me der licença...
Pois bem.
Nos encontraremos novamente, se Deus quiser.
Você é fascinante, meu senhor.
Sou apenas um mascate, como qualquer um.
Que isso!
Eu queria conversar com aquele casal,
mas não consegui me aproximar.
Mas você foi até lá como se não fosse nada.
Quando comecei, todo comerciante era como um monstro pra mim.
E a maioria ainda é.
Apenas se esforce.
Me sinto melhor em ouvir isso.
Me chamo Zheren.
Prazer, Lawrence.
Sou novo no ramo.
Prazer em conhecê-lo.
Essa pessoa é sua parceira?
É minha esposa, Holo.
Uau! Negócios de família, é?
Dá pra ver que você preza por ela,
cobrindo-a dessa forma.
Não é bem assim...
A vontade de Deus nos trouxe até aqui.
Me permite dar uma olhada nela?
É que...
A melhor parte da viagem é planejá-la.
O latido de um cão tende a
ser pior do que sua mordida.
Uma das coisas mais lindas é
uma mulher ser vista de costas.
Quantas fantasias seriam
destruídas se eu me mostrasse?
Não posso fazer algo tão cruel.
Que esposa deslumbrante você tem.
Acho difícil você conseguir tirar algo dela.
Deve ser obra do destino conhecer um casal tão incrível.
O que me diz, meu senhor?
Você escutará o que tenho a dizer?
Que cheiro bom.
Batatas cozinhadas e... Isso é queijo de cabra?!
Espere.
Isto é o trigo?
Mandei pôr uma tira de couro para
deixá-lo em volta do seu pescoço.
Muito obrigada!
Mas esses carinhas são prioridade!
Ainda não acabei!
Tanto a bolsa com a tira
quanto o queijo de cabra,
foram às custas de uma enorme doação à igreja.
Espero que você me reembolse!
Isso é tudo que tem a dizer?!
É.
Eu sei disso!
Os legumes cultivados pelos humanos são saborosos.
Gosto também da ideia de assá-los.
Ei, não coma tudo só de uma vez.
Que susto. A garganta dos humanos
é tão estreita, que incômodo!
Lobos só fazem engolir, certo?
É óbvio.
Nós não temos bochechas,
então não ficamos mastigando.
Entendi.
Ainda assim, já me engasguei com batatas antes.
Parece que o nosso santo não bate.
Maldita!
Aquilo que você disse antes,
sobre perceber quando alguém está mentindo...
De certa forma, sim.
Até que ponto?
Bom, posso dizer que o elogio que fez
à minha cauda não foi bem um elogio.
Nem sempre vou estar certa.
Acreditar ou não, só depende de você!
Vamos dizer que eu confio.
O que achou daquele rapaz?
Rapaz?
Aquele jovem com quem falamos perto da lareira.
Ah, bom, ambos parecem jovens perto de mim.
Você só é um pouco mais maduro.
A história daquele garoto...?
Sendo franco, meu senhor.
Há um boato de que uma certa moeda será
trocada por uma com a prata mais valorizada.
Como era de se esperar, nenhum espanto.
Quando for trocada em outro país,
a nova moeda de prata valerá mais.
Ou seja-
Ou seja, se coletarmos as moedas atuais e
trocarmos quando a nova estiver circulando,
teremos um imenso
lucro com a transação.
O que acha de repartimos o lucro
em troca de informações sobre a moeda?
Eu não sei dos detalhes,
mas o que ele disse não é verdade.
A especulação dos valores não é tão rara.
Porém...
Você não entende o porquê
ele mentiria para você.
Não é?
Quando as pessoas mentem,
a mentira não é o que importa,
mas, sim, a razão por terem mentido.
Você tem noção do tempo
que levei pra perceber isso?
Não precisa se sentir mal.
Você é apenas uma criança.
Então me diga, o que teria
feito se eu não estivesse aqui?
Eu aguardaria pra ver se
o que ele disse é verdade,
e, por ora, agiria de acordo.
Por que faria isso?
Se for verdade, sairia no lucro.
Se for mentira, significa que
alguém está tramando algo.
Logo, é uma chance de lucrar, se eu estiver atento.
Mas eu estou aqui, e lhe contei
que esta história era mentira.
Não tem pra que ficar aflito.
Sendo mentira ou não,
pretende seguir em frente, certo?
Sou Holo, a sábia.
Eu já vivi muito dessa vida...
O que ela...
Dê coragem ao meu marido, Senhor!
Fala sério...
Essas pessoas se tornaram
bastante poderosas mesmo.
A igreja sempre foi poderosa.
Eles não eram assim quando eu vim do norte.
Ao menos, eles não diziam
que seu deus todo poderoso criou o mundo e
que as pessoas estavam apenas de passagem.
A natureza não é algo que alguém simplesmente a cria.
Eu pensava comigo mesma: "Quando foi que
essas pessoas aprenderam a contar isso?".
Por ora, chega disso.
Isso não prova o quanto mudou?
Fico imaginando o quanto mudou desde que eu saí.
E você, mudou?
Então, não tem por que achar que
sua casa tenha mudado também.
Ser confortada por você é uma
vergonha para esta majestosa loba.
Ei, rápido!
O que está fazendo?
É mesmo? Você está de acordo?
Porém, não posso lhe adiantar o dinheiro agora.
Não tenho muito o que fazer
até vender as pelagens.
Então vamos nos encontrar em Pazzio.
Ao chegar em Pazzio, procure por
uma taverna chamada Yorrend.
Você poderá me encontrar lá.
Muito bem. Yorrend, certo?
Isso, Yorrend.
Certo, então vou indo.
Passar bem, madame.
Mas que jovem espalhafatoso.
Por que você não vai com ele?
Não vê que a estrada está lamacenta?
Ir a pé é mais rápido.
Não queremos fazê-lo seguir nosso ritmo
Comerciantes estão sempre
querendo economizar tempo.
Como dizem: tempo é dinheiro.
"Tempo é dinheiro." Mas que expressão interessante.
Quanto mais tempo você tem,
mais dinheiro pode conseguir.
Os aldeões que zelavam eram
cuidadosos com o tempo.
Seus olhos devem tê-lo enganado.
Eles não se preocupavam com o tempo.
Apenas com o próprio umbigo.
Não entendi.
Pois escute.
Eles acordam quando sentem o amanhecer,
aram os campos à tarde.
Alegram-se com as flores da primavera.
Colhiam os frutos dados no verão.
Festejavam a colheita no outono.
E no inverno eles aguardavam a primavera.
Nunca se importaram com o tempo,
nem eu.
Você é sagaz, mas lhe falta experiência.
Em outras palavras...
Você pode vir a ser uma pessoa
sábia quando for envelhecendo.
Quanto tempo vou levar até lá?
Você é mesmo perspicaz!
Ou talvez você esteja ficando velha e lenta.
Você sabe por que os lobos
atacam as pessoas nas florestas?
Não.
Porque nós adquirimos a inteligência dos
humanos quando comemos suas cabeças.
Você continua sendo um bebezinho.
Nem chega aos meus pés.
Já foi atacado por lobos na floresta?
Já.
Umas oito vezes.
Aposto que te deram trabalho.
Sim.
Conseguimos passar por uma
matilha de cães-selvagens,
mas os lobos eram ferozes.
Isso é por que eles devoraram muitos humanos e adquiriram—
Pare com isso!
Me desculpe por dizer
que você está ficando velha.
Então... pare com isso.
Sinto muito.
Você ainda está zangado?
Estou.
Então não diga algo assim de novo.
Lobos vivem nas montanhas,
mas os cães vivem com os humanos.
É por isso que os lobos são
muito mais ferozes que os cães.
Lobos só conhecem o medo de serem caçados.
Humanos são seres temíveis.
Por isso que tomamos essa difícil decisão
quando humanos entram nas florestas.
Quer dizer que você-
Até mesmo eu fiz coisas que não quero falar.
Desculpa.
Estamos quites, então?
Acredito que vivemos em
mundos totalmente diferentes.
O seven apples on a witch's tree
Sete maçãs na árvore da bruxa.
With seven seeds to plant inside of me
Com sete sementes para plantar dentro de mim.
In springtime I grew a magic song
Compus na primavera uma canção mágica.
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
Saltitando, eu cantei a canção para todos.
I looked at the world through apple eyes
Eu vejo o mundo pelo os olhos de maçã
And cut myself a slice of sunshine pie
e cortei uma fatia da torta de sol.
I danced with the peanut butterflies
Dancei com as borboletas de amendoim.
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Até que o tempo me contasse, para dizer "olá" tendo que me despedir.
A thousand sugar stars
Mil estrelas de açúcar,
Oh put them in a jar
as coloquei em um pote.
And then whistle round the world
E vamos assobiar por todo o mundo.
Oh whistle round the world
Vamos assobiar por todo o mundo.
I'm a little wolf inside a girl, you say
Você diz que eu sou uma lobinha dentro de uma garota.
Off I'll go from June to May
E lá vou eu de junho a maio.
Oh whistling round the world
Assobiando pelo mundo.
Let's whistle round the world
Vamos assobiar pelo mundo.
Próximo episódio: A Loba e a Sagacidade nos Negócios.
A Loba e a Sagacidade nos Negócios