tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Me sinto perdida e só nesta jornada.
kokoro dake samayotte tachitsukushita
Ainda que meu coração esteja vagando, permaneço inerte.
demo ima wa tooku made aruki daseru
Mas agora eu posso ir a um lugar distante.
sou kimi to kono michi de deatte kara
Agora, encontrei você neste caminho.
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Até as canções misteriosas dos viajantes
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
soam tão familiar para mim quando estamos juntos.
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Se o mundo que sonhamos existir em algum lugar,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
então vamos procurá-lo além dos ventos.
itetsuku yoake no
Por madrugadas congelantes,
kawaita mahiru no
através de manhãs severas
furueru yamiyo no
e noites oscilantes.
hate wo mini ikou
Vamos ver o que nos aguarda.
Em algum momento, as pessoas desta vila
passaram a se referir ao trigo que balançava ao vento nos campos
como a loba correndo por ele.
Quando o vento forte os arrancava do solo,
diziam que a loba os pisoteou.
Quando a colheita era pobre,
diziam que a loba tinha devorado.
No começo, não havia nada.
Apenas o calor delas.
Então, uma promessa foi feita.
Desde então, incontáveis
encontros e desencontros ocorreram.
Agora, os humanos passaram
a cuidar das colheitas sozinhos.
Talvez não haja mais necessidade
de serem devotos àquela promessa.
A Loba e as Melhores Roupas
Estou ficando cansado de
andar por essas estradas.
Não é?
Um mascate?
Ao leste, a mais ou menos 12h daqui,
há um vilarejo nas montanhas.
Estou voltando de lá depois de vender sal.
Ah, então tudo isso é sal?
Não.
Isso é pelagem.
É apenas um pouco de trigo.
Esse tipo consegue crescer tanto em
climas frios quanto em climas quentes.
O que está acontecendo?
Há mais guardas do que o normal.
Soubemos que um festival pagão
acontecerá em uma vila ao oeste.
Pagão?
Esses insolentes não creem
no único e verdadeiro Deus.
Acredito que o Papa deveria
reprimi-los como já fez antigamente,
mas parece que o mundo
já não é mais o mesmo.
Aqueles miseráveis devem
ter usado algum truque sujo.
Pagãos, é?
O pessoal de Pasloei?
Oi, Lawrence-san.
Estou surpreso.
Quem diria que esse novo método
nos traria uma colheita tão generosa?
E é tudo graças ao Conde.
Aquela loba não era flor que se cheire.
Opa, é melhor tomar cuidado.
Apesar de tudo, ela é uma deusa.
Olha, se não é o Lawrence-san!
Olá! Já faz um bom tempo.
Que isso. Você chegou na hora certa.
O festival da colheita começa amanhã.
Amanhã? Achei que já tinha começado.
É que já deixamos algumas coisas prontas.
Quer se juntar a nós?
Ei, sossega o facho. O Lawrence-san não é como a gente!
Meu mais humilde perdão!
A propósito, sabe onde está a Chloe?
Chloe?
Ah, entendi. Então é isso.
Que nada. Só gostaria de pagar
uma bebida à minha aprendiz.
E quem sabe conversar sobre negócios.
Então isso é péssimo.
O último local da colheita
deste ano é onde ela está,
então pode ser que ela
seja a Holo neste festival.
Olhem lá! A loba está por aqui!
Quem irá pegá-la?
É isso aí!
Chloe!
Lawrence!
Você veio!
Se você não prestar atenção, a Holo fugirá!
Esse é o último feixe!
Escondeu o trigo por ganância?
Tenha cuidado! A Holo pode escapar!
Quem irá pegar a loba?
Será a Chloe! Chloe! Chloe!
A loba Holo apareceu! Peguem-na!
Ela foi por ali!
Lawrence-san, pegue ela!
Há quanto tempo.
Me paga uma bebida hoje, tá bem?
Que diacho você disse?
Você ficará presa por uma semana.
Graças a você conseguimos
achar vários novos clientes.
Parece que a Chloe está indo
bem como comerciante da vila.
Sim, ela está fazendo um ótimo trabalho.
Esta vila está mudando bem rápido.
Nossa, moedas de prata Trenni.
Não se vê muitas dessas pelas redondezas.
Nós demos adeus àquelas
enferrujadas moedas de prata Lute.
Daqui um tempo, esta vila se tornará
concorrente de grandes cidades como Pazzio.
Que isso, ainda temos muito chão à frente.
Tudo isso só foi possível graças ao nosso
novo senhor feudal, Conde Ehrendott.
Não precisamos mais ser devotos à loba.
O poder do homem superou
as secas e as tempestades.
Espero que algum dia eu possa enchê-las com
moedas de ouro Lumione em vez de moedas Trenni.
Quando acontecer, continue usufruindo de meus serviços, por favor.
Um forasteiro só atrapalharia.
Apesar de ser um exagero
acharem que obterão moedas de
ouro Lumione assim do dia pra noite.
Pois bem, hora de dormir.
Não brinca!
Ei, você...
A-Acorde!
O que está fazendo na minha carroça?
Você não me ouviu?
O...
Orelhas?
E-Ei...
Linda Lua, não acha?
Você... tem algo pra beber?
M-Mas é claro que não!
Pra começar...
O quê? Então tem algo pra comer?
Olha só. Que desperdício.
Você...
Você está possuída por algum demônio?
Quanta indelicadeza da sua parte,
apontando uma adaga pra mim.
O-O que disse?
Ah, é mesmo. Você não é da vila.
Desculpa! Esqueci.
Me chamo Holo.
Já faz um bom tempo desde
que não assumo esta forma,
mas pelo visto não houve problemas.
Holo?
Exato. Belo nome, não acha?
Quanta coincidência.
Conheço alguém com o mesmo nome.
Hã?
Eu não conheço ninguém
que atenda pelo nome de Holo.
E de onde seria essa pessoa?
Desde muito tempo, esse era
o nome da deusa de uma vila.
Não me diga que você é a deusa?
Por muito tempo estive atrelada a este lugar sendo chamada de deusa,
mas eu não sou tão grandiosa
ao ponto de ser uma divindade.
Sou apenas Holo. Nada mais que isso.
Aposto que pensou que eu fosse uma pobre mulher
estranha que foi confinada por toda sua vida.
Acertei em cheio, não foi?
Eu nasci nas planícies ao norte.
Norte?
Sim, lugar onde os verões são
curtos e os invernos são longos.
Minha casa fica na floresta de Yoitsu.
É um lugar nevado onde
tudo brilha como prata.
Você é um mascate, certo?
Me levaria com você?
Por que eu deveria?
Tenho a habilidade de ler pessoas.
Você não é do tipo que
recusaria um pedido meu.
Não chegue perto!
Você deve achar que eu sou besta!
Poderia ser mais gentil comigo?
Você é uma gracinha.
Esta forma até que é boa,
mas está um pouco frio pra mim.
Holo!
Se você realmente é a Holo, a sábia, então prove!
Você está pedindo para que eu
mostre a minha verdadeira forma?
Sim!
Mas eu não quero.
P-Por quê?
E ainda me pergunta?!
É-É que... Se você for humana,
terei que entregá-la à igreja.
Possessos só trazem desgraça.
Mas se for mesmo a Holo, a deusa da colheita,
estarei disposto a reconsiderar seu pedido.
Afinal, você pode vir me trazer boa sorte.
Você quer mesmo ver?
Sim, eu quero.
Pela última vez.
Você quer realmente ver?
Com toda certeza.
Toda transformação requer um preço a ser pago.
No meu caso, sangue fresco.
Isso, ou um punhado de trigo.
Trigo, por favor.
E-Ei...
O que foi?
Sinto muito por voltar assim de repente.
Imagina.
Eu estava indo ao festival.
Por favor, sinta-se à vontade.
Quem é?
É a Holo.
Holo?
Como você não apareceu, vim buscá-lo.
Não era pra você estar no celeiro?
Não é como se ela realmente existisse.
Certo, vamos.
Aonde vamos?
Você não prometeu que iria cuidar de mim?
Você está com um cheiro diferente.
Passou por Sauschbasch?
Seu olfato continua afiado.
Cada cidade tem seu jeito de viver,
logo, seu próprio cheiro.
Você mudou.
Parece mais confiante.
Pois é, né? As coisas estão indo muito bem.
Posso superar você sem nem perceber, Lawrence.
Permita-me oferecer meus
serviços quando esse dia chegar.
Não teve graça! Sei que você não quis dizer isso!
Mas é claro.
Essa bebida é das boas.
Ei, pega leve aí.
Se acredita mesmo em mim,
tenho uma proposta para você.
Se tudo der certo, você poderá ter
sua própria loja e quem sabe se casar.
Isso é um tanto interessante.
Estou falando sério!
Se fizermos isso, e tudo der certo, ficaremos ricos.
Lawrence?
Você tem ficado cada vez
mais parecida com seu pai.
Cada negociação que seu pai fazia,
ele agia com força e firmeza.
Não é o caso dessa vez.
É por isso que estou lhe contando.
Toda grande oportunidade tem seus problemas.
Essa é a razão por ter me contratado, certo?
Quero trabalhar com você
porque eu o respeito, Lawrence.
Tudo que me ensinou está
guardado em meu coração!
Consegui estar onde estou por causa...
Por sua causa, Lawrence.
É arriscado.
Arriscado demais...
Você ainda é muito nova.
Você deve adquirir mais experiência
antes de propor um acordo desses.
Que sem graça!
Não é todo dia que uma
oportunidade dessas aparece.
Na próxima vez, trarei um acordo menos arriscado.
Aí poderemos entrar em um acordo.
Eu cresci de formas que você nem imagina.
Não.
Você ainda tem muito que aprender.
Se pensa assim de mim,
se arrependerá algum dia.
Não vejo a hora desse dia chegar.
É mulher?
Parecia que você estava disperso.
Você achou uma parceira?
Não.
Estava me perguntando como seria
se a Holo fosse minha parceira.
Holo?
Está falando de mim?
Não, estava pensando na verdadeira Holo.
Pelo amor de Deus.
Você acredita nessas baboseiras?
Baboseira?
Isso mesmo.
Baboseira, é?
Uma baboseira.
E se ela existir mesmo?
De novo essa história?
Acha que ela se sentiria triste?
Até parece.
Afinal, ela é uma deusa.
Pois é.
Mas é claro que não.
Quem você está procurando?
Holo!
Não tem pra que ficar surpreso.
Onde você se escondeu?
Por volta desta época do ano,
eu me escondo no trigo amadurecido.
Não posso sair dele.
Não enquanto alguém estiver vigiando.
Porém, há exceções.
Exceções?
Se tiver um feixe maior
próximo àquele a ser colhido,
posso ir até ele sem que me vejam.
Em outras palavras...
Como posso dizer?
Você seria meu salvador, por assim dizer.
Naquela hora,
quando me mostrou sua verdadeira forma,
entrei em pânico.
Foi por isso que você sumiu?
Há muito tempo, eu fiz uma
promessa com um jovem desta vila
que faria o trigo crescer em abundância.
Desde então, mantive aquela promessa.
Mas ter sempre uma colheita farta prejudica o solo.
Por vezes, me encontrava na
obrigação de empobrecer a colheita.
E os camponeses me culpavam
pela minha natureza bondosa.
E, recentemente, só foi piorando.
Pelo visto não sou mais necessária.
Tinham medo da minha aparência.
Ninguém ousava se aproximar
de mim, nem quando precisavam.
Mesmo eu não desejando tal coisa.
Por ora, digamos que eu
acredite na sua história...
Você é um homem bastante cético.
Quando for deixar a vila
há algum lugar que queira ir?
Quero voltar para casa.
Lawrence!
Tudo certo. Já pode sair.
Deu um trabalho pôr as botas aqui dentro.
Mas é óbvio...
Botas?
Ei, isso é meu...!
Sim. Ficaram boas em mim?
Eu levei dez anos para adquirir esse conjunto.
Pude perceber. A costura é belíssima.
Até que você é bom como comerciante.
Tire já essas roupas, ou desça!
Você não faria isso.
Me subestime e se arrependerá.
Bom, é um prazer conhecê-lo.
É...
Lawrence.
Craft Lawrence.
Muito bem. Lawrence.
Daqui pra frente, seu nome se tornará uma
lenda que eu deixarei por toda a eternidade.
Francamente.
Você deveria pensar no seu sustento em vez de inventar contos a meu respeito.
Não será um trabalho fácil.
Não sou tola a ponto de
depender da caridade alheia.
Sou Holo, a sábia.
Uma loba orgulhosa.
Olhando bem agora,
este banco é um tanto pequeno.
Sua...
Bom, acredito que nos ajudará com o frio.
O seven apples on a witch's tree
Sete maçãs na árvore da bruxa.
With seven seeds to plant inside of me
Com sete sementes para plantar dentro de mim.
In springtime I grew a magic song
Compus na primavera uma canção mágica.
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
Saltitando, eu cantei a canção para todos.
I looked at the world through apple eyes
Eu vejo o mundo pelo os olhos de maçã
And cut myself a slice of sunshine pie
e cortei uma fatia da torta de sol.
I danced with the peanut butterflies
Dancei com as borboletas de amendoim.
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Até que o tempo me contasse, para dizer "olá" tendo que me despedir.
A thousand sugar stars
Mil estrelas de açúcar,
Oh put them in a jar
as coloquei em um pote.
And then whistle round the world
E vamos assobiar por todo o mundo.
Oh whistle round the world
Vamos assobiar por todo o mundo.
I'm a little wolf inside a girl, you say
Você diz que eu sou uma lobinha dentro de uma garota.
Off I'll go from June to May
E lá vou eu de junho a maio.
Oh whistling round the world
Assobiando pelo mundo.
Let's whistle round the world
Vamos assobiar pelo mundo.
Próximo episódio: A Loba e o Passado Distante.
A Loba e o Passado Distante