tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Me sinto perdida e só nesta jornada.
kokoro dake samayotte tachitsukushita
Ainda que meu coração esteja vagando, permaneço inerte.
demo ima wa tooku made aruki daseru
Mas agora eu posso ir a um lugar distante.
sou kimi to kono michi de deatte kara
Agora, encontrei você neste caminho.
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Até as canções misteriosas dos viajantes
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
soam tão familiar para mim quando estamos juntos.
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Se o mundo que sonhamos existir em algum lugar,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
então vamos procurá-lo além dos ventos.
itetsuku yoake no
Por madrugadas congelantes,
kawaita mahiru no
através de manhãs severas
furueru yamiyo no
e noites oscilantes.
hate wo mini ikou
Vamos ver o que nos aguarda.
Quantas você comeu?
Dezessete.
Não... Dezoito.
Na verdade, acho que foram umas dezenove.
Quantas sobraram?
Isso não importa...
Apenas quero saber.
Você já sabe!
Eu quero apenas ter certeza.
Oitenta e um...
Oito?
Eu disse oitenta e um!
S-Só preciso que eu as coma, não é?
Acha mesmo que você vai dar conta?
Darei! Eu sou a Holo, a sábia!
Não precisa se forçar.
Quem está se forçando?
Mesmo?
Sim.
De verdade mesmo?
De verdade mesmo!
Tem certeza de que é de verdade mesmo?
Tenho certeza sim!
Pra falar a verdade, me enjoei.
Mas é claro.
Por mais que goste de maçãs, só ontem você
comeu 20 e, hoje, comeste quase o mesmo tanto.
Mas é que...
Eu prometi!
Bom, não precisa se preocupar.
Você pode ter enjoado delas,
mas há várias formas de comê-las.
E quais seriam essas outras formas?
Não faça pouco de mim!
Nunca ouvi falar de maçãs assadas.
Você nunca comeu torta de maçã, né?
Isso existe mesmo?
Existe, sim.
Você as assa num pirex, fazendo
com que elas fiquem bem macias.
Não é a melhor forma de dizer,
mas é como se estivessem apodrecendo.
Porém, assim como outras frutas, ela fica mais deliciosa após estar madura.
Você sacia sua sede comendo maçãs,
mas ficará com sede de tão
doces que são quando assadas.
Eu acredito que pra você
já deu de doce por hoje.
Vamos jantar algo diferente.
Vai querer carne ou peixe?
Carne!
Há instantes você parecia que
não aguentaria comer mais nada.
Se tratando de carne,
aí são outros quinhentos!
Vamos logo!
Tomara que você coma o resto das maçãs.
Não se preocupe!
Depois de ouvir o que você disse,
tenho certeza de que conseguirei!
Bom, preciso cuidar de umas coisas. Vamos.
Claro!
Quis mudar de humor para que
você não ficasse enjoado de mim.
Não tem como ficar,
você é incomestível.
E se eu dissesse que eu sou deliciosa?
Claro.
A Loba e a Cauda Abençoada
Bem...
É que...
Como eu posso dizer? Você...
Não importa como eu veja,
você tá igual a uma freira.
De fato.
Será um tanto conveniente
durante a nossa viagem, certo?
Acho que sim.
Humanos são tão estranhos.
Nunca achei que as pessoas agiriam de
tal forma só com base no que vestem.
Às vezes, é mais conveniente o lobo se
vestir em pele de cordeiro, não é mesmo?
Certamente.
Mas se eu estivesse em pele de coelho,
você cairia na minha armadilha.
Então devo ter algumas maçãs
comigo caso eu caia em algo assim.
Logo quando eu estava
quase me esquecendo disso.
Porém...
No seu caso, ficar parecendo muito como uma freira pode nos trazer problemas.
Como assim?
Sob hipótese alguma freiras
beberiam durante o dia.
Então sou uma freira das boas, né?
Freiras nunca diriam algo assim.
Meu mais sincero perdão.
Quando formos ao norte, haverá ocasiões em que será melhor você não agir como uma freira.
O que faremos, então?
Por isso...
Seria melhor você ter mudas de
roupas que uma garota normal vestiria.
Então por que não compramos
antes de irmos comer?
Não aproveitaremos nossa comida
se ficarmos preocupados com isso.
O-Obrigado!
Fico aliviado por não
ter que persuadir você!
Você pensou que eu fosse dizer pra irmos comer e beber primeiro, não foi?
Não seria vencida pela
comida assim tão fácil!
Será mesmo?
Estava tentando ser gentil,
mas vejo que não percebeu.
Não precisava inventar tudo isso apenas
com o pretexto de comprar roupas novas.
Você achou que eu não fosse perceber?
Bom, eu não me importo, já que você vai pagar.
Afinal o inverno será bem forte.
Você aguenta mais um pouco?
A-Aconteceu alguma coisa?
Estou sem dinheiro.
Você...
Não foi o que eu quis dizer.
Tenho apenas quantia alta.
Melhor sobrar do que faltar.
Você não pode simplesmente gastá-lo?
Há um ditado sobre torar
o coelho com um cutelo.
Dá nem pra imaginar o quão furiosos ficariam
ao verem gastando essas moedas com roupas.
Entendi.
Moedas de ouro valem tudo isso mesmo?
Mas é claro.
Por exemplo, uma moeda de ouro Lumione
equivale a 35 moedas de prata Trenni.
Levando uma vida simples, basta uma moeda
de prata para sustentá-lo durante uma semana.
Ela equivale a trinta e cinco vezes isso!
De fato, é muito.
Porém, a loja me disse que estas
roupas valem duas moedas de ouro.
Diferente das maçãs, você não poderia
comprá-las com moedas de ouro?
Se fosse por isso, a maioria das
pessoas andariam nuas por aí.
Tenho certeza de que o vendedor imaginou
que você não conseguiria pagá-las.
Elas são realmente caras?
Mas é claro!
Por isso, escolha umas mais simples.
Eu sou a grandíssima Holo, a sábia de Yoitsu!
Estaria manchando minha
reputação se vestisse um trapo.
Dizem que qualquer coisa
fica bom numa pessoa linda.
Ainda assim, devemos ir trocar a moeda...
Opa, vamos trocar o dinheiro?
Lá naquela ponte, não é?
Anda, vamos logo!
Não fique parado aí.
Eu quero beber umas o quanto antes.
Lumione, certo?
Hoje, o preço de mercado dela são
exatas 35 moedas de prata Trenni.
E a taxa de câmbio?
Dez moedas Lute ou trinta moedas Trie.
Pagarei em dez moedas de prata Lute.
Muito bem. Então...
Opa, tenha cuidado.
Se deixar cair, elas serão
de quem achar primeiro.
Weiss.
Que foi?
Sou eu que estou fazendo
negócios com você!
Pode deixar a moeda aí.
Não tá vendo que tô ocupado?
Ocupado o bastante pra
ignorar um cliente fiel?
Mas é claro!
Quero me certificar de que esta lindíssima
dama não deixe cair nenhuma moeda.
Não é mesmo?
Ah, quanto cavalheirismo!
Mas, meu senhor...
O que deseja?
São tantas moedas, não acho
que conseguirei carregar tudo isso.
Holo-san, por este motivo
que estou segurando sua mão.
Nossa, mas não podemos fazer isso!
Você não conseguirá usar
suas preciosas mãos!
Imagina! Ficarei grato em usar minhas
mãos para não deixar cair nada da sua.
Não é problema algum.
Isso porque meu coração tanto incendeia por você que não consigo suportar
até que a Holo-san acalente meus sentimentos.
Weiss!
Você esqueceu do básico do câmbio?
Prata no bolso, ouro no baú!
E apenas moedas de cobre nas mãos!
Fala sério!
Ter uma mulher esbelta só pra
você prova que não teme a Deus.
Nunca ouviu a passagem sobre
compartilhar com o próximo?
Quer que eu a compartilhe?
Não há espaço para empréstimos aqui.
É tudo ou nada.
Se quiser levá-la, terá que assumir as dívidas que ela tem comigo,
por isso sugiro que pense bem.
Eu jamais colocaria um valor nela!
E como você pode dizer uma coisa dessas?
Seu comerciante de uma figa!
A balança do meu coração se moveu,
mas acredite quando digo que não
foi com o peso das moedas de ouro.
Claro! Claro! Eu acredito em você.
Você deve ser um homem mau para
mexer com o meu coração assim.
Holo-san...
Certo, vamos indo.
E-Ei, Lawrence!
Você veio trocar umas moedas
por que vai fazer umas compras?
Isso mesmo.
Parece que as coisas estão aumentando.
Melhor comprar agora.
Até.
Cambistas trabalham mesmo
após o pôr do sol?
Não.
Aqueles que usam a
balança são tudo picareta.
Nem preciso dizer que
não sou um desses.
Você ouviu.
Depois de fazermos compras,
vamos a uma taverna.
Sinta-se à vontade para
nos encontrar depois.
Eu já estou lá!
No lugar de sempre, né?
Não estaria à vontade bebendo
em um lugar que desconheço.
Logo, logo, eu apareço por lá, pode ter certeza!
Como pensei, ele é uma pessoa interessante.
Você se arrependerá, caso continue
dando confiança para ele.
Arrepender-me?
Ele não sairá do seu pé.
Conheço um certo alguém que já faz isso.
Ao invés de você, ele sabia que era brincadeira.
Gosto de te provocar,
mas às vezes é mais divertido
brincar com homens sagazes.
Nós sabíamos que não era nada sério,
então poderia não se preocupar tanto?
Você vai me deixar envergonhada.
Bem, aquele Weiss tem mais lábia do que você.
Já vi muito nessa vida pra dizer que não há nada
mais duvidoso do que as palavras que dizemos.
Tenho certeza de que um homem de negócios
como você compreende o que estou dizendo.
Sim.
Inventaria qualquer história
contanto que eu saísse ganhando.
Comigo isso não vai funcionar!
Pois bem, vamos comprar roupas.
Ei, você!
É a segunda vez que você perdeu a chance
de agarrar a benção que Deus lhe concedeu.
Se você falhar de novo,
não haverá uma próxima vez.
Ei, o que você quis dizer com isso?
Ei, Holo! Espere por mim!
Essa está por 40 Lute.
Para o preço, é bem resistente.
Estamos indo ao Norte, então você teria
algo em conta que nos manteria aquecidos?
Quanto você tem?
Duas moedas de prata Trenni.
Irei ver...
Um par de mantos e dois cobertores... Servirá para vocês?
Deixe-me ver.
Como pode ver, sou um comerciante.
Em minhas viagens acabei ficando
amigo da Companhia Milone.
Nossa, com Milone?
Sim! Talvez eu passe por aqui durante o ano.
Hm, é mesmo?
Então permita-me pôr mais
um cobertor para vocês.
É claro, tudo está vaporizado,
então garanto que repelirão
insetos por uns dois anos.
Não viemos aqui para
comprar minhas roupas?
Isso mesmo.
Está me dizendo para vestir aquilo?
Não vejo problema desde
que a mantenha aquecida.
Se você está bravo por eu gastar seu
dinheiro sem permissão, basta dizer!
Sou Holo, a sábia.
Posso ser linda e inteligente,
mas meu nariz é muito sensível!
Meu nariz vai se contorcer
quando vestir aquilo.
Pensei em fazer você sofrer um pouco para
ver se muda essa sua personalidade destorcida.
Não fique tão irritada.
Te contarei um segredo mais tarde.
Com licença, senhor!
Pois não?
Você teria alguma roupa bonita pra mulher?
Roupa pra mulher?
Algo que não traga problemas no Norte,
e que sirva nela.
Muito bem. Aguarde um instante, por favor.
O que você acha desta?
Um vestido de assistente da corte
que foi comprado numa outra loja.
Não quero vestir algo tão espalhafatoso.
Não lhe agradou?
Prefiro algo mais simples.
E que seja fácil de se vestir.
Então que tal...?
Senhor, e aquela?
Oi?
Entendi!
Você tem bons olhos!
Esta peça já foi usada por uma nobre.
Veja, a costura é muito bem-feita
e não se desfaz facilmente.
O destaque desta roupa é
este véu cor de castanha.
Ao pôr isto em seus ombros,
e vestir o véu feito sob medida que nem uma servente de um nobre,
você será uma aldeã de dar inveja!
Coelho?
Te deixou com fome?
Gostei dessa!
Quanto custa?
Pelas duas, certo? Vejamos...
Dez moedas de prata Trenni.
Não, que tal nove?
Muito bem.
Por causa dessa belíssima dama, farei por oito.
Feito.
Você faria por sete, se esta belíssima dama
lhe mostrasse como essas roupas ficariam nela?
M-Muito bem, deixarei por sete moedas.
Obrigada!
Se me derem licença.
O que achou?
Esplêndido!
Uma moeda Trenni não
chega nem perto dessa visão!
Minhas roupas não foram caras, né?
Não.
Sete moedas foi um ótimo preço.
Você acha que conseguiria
baixar ainda mais o preço?
Acredito que se eu tivesse escolhido
roupas parecidas com as que carrega,
teríamos gastado bem menos.
É.
Não se preocupe, eu esperava gastar bem mais.
Você pode rever essas sete moedas num instante, desde que você beba com moderação.
Eu não bebo tanto!
A propósito, aquela sua barganha não foi nada justa.
Comerciante algum diria não a algo como aquilo.
Por isso que todos os homens são idiotas.
O que você fará com isso?
Vai levar com você até a taverna?
Não pretendo fazer isso.
Mas a pousada não é nessa direção.
Eu sei. Também não pretendo deixar na pousada.
Vou vendê-las em outra loja.
Podemos comprar roupas de frio quando estivermos mais ao norte.
Você vai vendê-las?
Não tem por que guardar algo
que nem vamos usar, certo?
É verdade, mas...
você conseguirá lucrar com elas?
Não sei.
É bem difícil lucrar com isso.
Pode até ser que eu as venda mais baratas.
Você vai vendê-las mesmo
sabendo que sairá no prejuízo?
Não entendeu?
Espera! Estou pensando.
Devo lhe contar?
Não vou perguntar pra você!
Mas se você quer dizer, vá em frente.
Não é nada de mais. Além disso, você se saiu muito bem.
Essas roupas valem duas moedas de prata.
Por exemplo, digamos que eu
as vendesse pela metade do preço.
Teria o prejuízo de uma moeda.
Entendo.
Mas tente ver isso de outra maneira.
Outra maneira?
Sim.
Qualquer um que visse seu robe
diria que é de alta qualidade, certo?
Meu robe?
É claro que uma pessoa que usa esse tipo
de roupas nunca iria a uma loja como aquela.
Por isso o dono queria ter uma boa
relação comigo, já que eu estava com você.
Então, o que faria no lugar dele?
Venderia mais barato para
causar uma boa impressão.
Isso mesmo.
E o que você compreendeu disso tudo?
O dono teve um certo
prejuízo nessas roupas.
E ele teve um enorme prejuízo com você.
Ainda compramos por duas moedas esses trapos.
Porém, há uma grande diferença entre
sua roupa e esses pedaços de pano.
Sabe o que isso significa?
Se levarmos tudo em consideração,
economizamos bastante.
Muito bem.
Ai.
Que truque barato. Mas que truque sujo!
Esse truque?
Idiota!
Estou surpresa por você pensar em algo assim.
É o que chamamos de senso para negócios.
Mas seu método ainda foi melhor que o meu.
Obviamente.
Seu modo de pensar nunca poderá me vencer.
Você diz isso agora.
Acha que pode me vencer?
Bom, se você está tão confiante, pode me
mostrar o que sabe quando formos beber.
Enquanto bebemos?
Dessa vez é melhor você me
comprar por um preço alto.
Claro, irei comprar.
Mas pagarei em maçãs.
Às vezes, você é muito duro.
Posso ficar um pouco mais
doce se você me assar.
Você já está bem assado!
Você ficaria doce demais para comer.
E você?
Gostaria de provar?
Pensarei a respeito.
Desta vez você aproveitou
direitinho a oportunidade.
O seven apples on a witch's tree
Sete maçãs na árvore da bruxa.
With seven seeds to plant inside of me
Com sete sementes para plantar dentro de mim.
In springtime I grew a magic song
Compus na primavera uma canção mágica.
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
Saltitando, eu cantei a canção para todos.
I looked at the world through apple eyes
Eu vejo o mundo pelo os olhos de maçã
And cut myself a slice of sunshine pie
e cortei uma fatia da torta de sol.
I danced with the peanut butterflies
Dancei com as borboletas de amendoim.
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Até que o tempo me contasse, para dizer "olá" tendo que me despedir.
A thousand sugar stars
Mil estrelas de açúcar,
Oh put them in a jar
as coloquei em um pote.
And then whistle round the world
E vamos assobiar por todo o mundo.
Oh whistle round the world
Vamos assobiar por todo o mundo.
I'm a little wolf inside a girl, you say
Você diz que eu sou uma lobinha dentro de uma garota.
Off I'll go from June to May
E lá vou eu de junho a maio.
Oh whistling round the world
Assobiando pelo mundo.
Let's whistle round the world
Vamos assobiar pelo mundo.
Próximo episódio: A Loba e o Equilíbrio Perfeito.
A Loba e o Equilíbrio Perfeito