tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Me sinto perdida e só nesta jornada.
kokoro dake samayotte tachitsukushita
Ainda que meu coração esteja vagando, permaneço inerte.
demo ima wa tooku made aruki daseru
Mas agora eu posso ir a um lugar distante.
sou kimi to kono michi de deatte kara
Agora, encontrei você neste caminho.
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Até as canções misteriosas dos viajantes
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
soam tão familiar para mim quando estamos juntos.
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Se o mundo que sonhamos existir em algum lugar,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
então vamos procurá-lo além dos ventos.
itetsuku yoake no
Por madrugadas congelantes,
kawaita mahiru no
através de manhãs severas
furueru yamiyo no
e noites oscilantes.
hate wo mini ikou
Vamos ver o que nos aguarda.
Parti mis tuelo morow.
Lu spinzzio tilatto cul.
Muito obrigada!
Eu que agradeço.
Muitíssimo obrigada.
Pois bem...
É...
Onde soube sobre este desvio?
Há uns dias numa taverna em Poroson.
Você não ouviu o rumor sobre os lobos?
Ouvi sim.
Porém, decidi arriscar, estou com pressa.
Entendi...
Aconteceu alguma coisa?
Não... É que...
Pode perguntar.
Precisa de alguma coisa?
Você poderia contratar meus serviços?
A Loba e o Cordeiro da Pastora
Sou uma pastora.
Posso afastar os lobos bem
como cuido das ovelhas.
Se me contratar, poderei protegê-lo
dos lobos durante sua viagem.
O que você acha?
Enek.
Espera só um pouquinho,
vou perguntar à minha parceira
Suas habilidades?
Se ela for habilidosa,
valerá a pena contratá-la.
Você ouviu a gente.
Você já não tem a mim?
Claro que estar com você
é mais do que suficiente.
Mas nunca me ocorreu de usar
um pastor para afastar lobos.
Talvez renda um novo negócio.
Homens não se contentam só com uma
mulher, parece que quanto mais, melhor.
Eu não estou atraído pelo charme dela.
Além do mais, você é mais linda que ela.
Certo, está bem, você passou.
Então, o que acha dela?
Bom, acredito que seja relativamente boa.
Seja mais clara.
Eu poderia tomar as ovelhas dela,
mas um lobo qualquer não teria
chance, nem mesmo uma matilha.
É mesmo?
Ela é bastante habilidosa controlando seu cão.
Um pastor que compartilha um forte elo
com um cão esperto é insuportável.
Ao que me parece, ambas
as coisas se aplicam a ela.
E, julgando pela voz, ela é muito nova,
ou seja, se tornará ainda mais irritante.
Talvez eu deva fazer algo quanto a isso...
Tá bem, obrigado.
Espere.
Vai mesmo contratá-la?
É o que planejava.
Se a contratar, ela nos acompanhará
durante um tempo, certo?
Não quer?
Não é que eu não queira.
Levará apenas dois dias até Lubinheigen.
Não gostou da ideia?
Não ponha palavras na minha boca.
Desculpa, tenha só mais um pouco de paciência.
Paciência com o quê?
Bom, é que...
Sério, apenas quero ver o quão bom
é um pastor lidando com os lobos.
Por mim, tudo bem.
É você que terá problemas.
O que fará se minha identidade for revelada
enquanto ela estiver viajando conosco?
Agora entendi.
Você queria que eu dissesse algo como...
"Eu quero que viajemos só nós dois."
Idiota!
Sinto muito.
Francamente.
Bem, duvido que isso acontecerá durante dois dias.
Faça como bem entender.
Desculpa pela demora.
Imagina!
Então...
O que acha de 40 Trie pela
viagem até Lubinheigen?
Se sairmos ilesos, caso formos
atacados por lobos, haverá um extra.
Muito pouco?
Que nada. Muito obrigada!
Igualmente.
Eu poderia saber seu nome?
Ah, perdão.
N-Norah Arendt.
Enek!
Você pastoreia há muito tempo?
Não, há apenas quatro anos.
Comecei quando eu o encontrei.
Que raro.
E antes?
Em troca de abrigo, eu ajudava
um asilo vinculado ao convento.
Enquanto estava por lá, sempre
quis ter meu próprio negócio.
Foi uma bênção encontrar Enek.
Suas preces foram atendidas.
Sim.
Sou muito grata a Deus por nos
colocar no caminho um do outro.
Quando eu o encontrei, ele estava
todo machucado e amedrontado.
Por lobos?
Não, talvez tenham sido
bandidos ou mercenários.
Ele estava todo encolhido
no pé de uma colina
com este cajado na boca.
Entendo.
Devo dizer que fiquei surpreso
quando se ofereceu para nos escoltar.
Pastores normalmente não fazem isso.
Bem...
Eu só queria alguém para conversar...
Te entendo.
Também porque sonho em ser uma alfaiate.
Então preciso ter dinheiro
para pagar as taxas da associação e afins.
Pelo que eu vejo,
você ganharia mais escoltando
comerciantes do que pastoreando.
Aposto que a concorrência é complicada.
É, sim.
Há muitos pastores nas áreas seguras.
Te restando as regiões infestadas de lobos?
Isso...
Lobos são uma dor de cabeça.
Mas são astutos e inteligentes!
Eles podem ouvir se eu falar mal deles, então...
Pois é.
Sinto muito por fazê-lo parar tão cedo.
Imagina.
Sei que pastores precisam
parar antes do pôr do sol.
Tenho que vigiar todo o
rebanho durante a noite, então...
Toda vez que vejo a lã,
fico imaginando que tipo de roupa será feita.
Você faz um ótimo trabalho.
Estou impressionado.
Que isso, não é pra tanto.
Julgando pelas suas habilidades,
deveria estar encarregada de mais ovelhas.
Não...
Graças a Deus que eu esteja com esse tanto.
Um enorme rebanho... eu não conseguiria...
Seu patrão deve ser cego.
Talvez não seja a hora de mudar?
Impossível.
Eu não poderia fazer isso.
Sinto muito.
Nós, comerciantes, tendemos a
pensar baseado nos prós e contras.
É...
Sim?
É normal pessoas mudarem de patrão?
É sim, se aquele estiver
insatisfeito com as condições.
É mesmo?
Desculpa a pergunta,
mas seu patrão seria a Igreja?
É apenas minha intuição de comerciante.
Sim.
Estou cuidando do rebanho de um padre.
Ele tem sido muito gentil comigo.
Retiro o que eu disse.
Seu ganho pode ser pouco,
mas a Igreja nunca deixará de
existir até que Deus nos abandone.
Você nunca ficará desempregada ou passará fome.
Você está certo.
Você está certo!
Mas Deus nunca disse que era
proibido ter um segundo trabalho.
Quando chegarmos a Lubinheigen,
farei questão de perguntar a alguns comerciantes
se precisam de uma escolta confiável.
Mesmo?
Fico muito grata!
Que trabalho duro.
Cuidar da cauda diariamente é importante.
Ah, você está falando daquela criança.
O nome dela é Norah Arendt.
Ei!
M-Mas...
eu pedi sua permissão.
Posso nem relaxar e cuidar da minha cauda.
Não pode fazer aqui?
Se eu pudesse...
Se pudesse...?
Parecia que estava realmente
gostando de conversar com ela.
Com a Norah?
E com quem mais seria?
Ela queria conversar.
Não tinha por que recusar.
E fazia tempo que não conversava
com uma garota normal.
Não percebeu que ela não
queria conversar com você?
Bem, acontece.
Se fosse amor à primeira vista,
eu não gostaria de vê-la
se apaixonar por mim.
E aí?
Sou bom de lábia, não?
Isso não é pra você!
Não é pra você mesmo!
Não precisa rir tanto.
Francamente.
Que engraçado!
Já terminou?
Sim.
Dessa vez você se superou.
Bom, se não está mais
emburrada, é o que importa.
Sim, agora parece ser nada de mais.
É como fosse um presente daquela criança.
Bom dia.
Bem-vinda.
Obrigado.
De nada.
Obrigada por tudo.
Você me ajudou bastante.
Demoraria muito mais
para conseguirmos
passar se fosse uma inspeção normal.
É graças aos benefícios de trabalhar para a Igreja.
Muito bem.
Como combinado, aqui, 40 Trie.
Mas se eu as trocar não sairiam 45?
Considere isso um investimento de um comerciante ambicioso.
Investimento?
Agora que conheço uma pastora habilidosa,
algum dia posso ter a oportunidade de negociar lã.
Muito obrigada.
Ficaremos na feitoria da Associação de Lohen.
Por favor, venha nos visitar
quando voltar para os campos.
Eu poderia apresentá-la a
comerciantes que precisam de escolta.
Muito obrigada!
A propósito, você só pode
viajar pela rota que percorremos?
Não.
Posso ir a Kasrata, Poroson e até mesmo a Lamtra.
Lamtra?
Você está querendo dizer...
Sim.
Você não vai pela rota tradicional?
É claro que pego o atalho pela floresta.
Aquela floresta faz até o mais
bravo dos cavaleiros temerem-na.
Com o Enek comigo, não preciso me preocupar.
Devo dizer que você terá muitos negócios, então.
Espero ansiosamente por isso.
Se me der licença, o caminho para o rebanho é por ali.
Certo.
Agora só precisamos passar na inspeção de carga
e ir à Companhia Lemerio vender as armaduras que conseguimos graças a você.
E aí,
compramos pêssego em
conserva com o dinheiro.
Vamos indo.
Ei, não me ignore!
Não poderemos comprar
se não estiverem vendendo.
Você sabe que talvez eles nem tenham mais.
Sei sim.
Não faça alvoroço se não tiverem.
Farei sim.
Eu já te disse...
O que é aquilo?
É pra prevenir a entrada de
inimigos em tempos de guerra.
Usam os buracos para jogar
óleo quente nos inimigos.
Está mais para um castelo do que uma cidade.
Sua passagem, por favor.
De Poroson?
O que traz consigo?
Vinte conjuntos de armaduras.
Armaduras de Poroson?
Sim.
As comprei em atacado
na Companhia Latparon.
Algum problema?
Tudo bem.
Gostaria de pagar como?
Em dinheiro ou mercadorias?
Ah, com mercadorias.
Sábia decisão.
Deixe dois conjuntos bem ali.
É tão incomum fazer compras
em atacado em Poroson?
Não que eu saiba.
Na verdade, é o contrário.
Aqui está.
Pode passar.
Não importa onde esteja, burocratas
sempre serão pessoas desagradáveis.
Você não percebeu?
Aquele oficial desdenhou de você.
Depois de ver nossas armaduras,
ele provavelmente pensou:
"Não se ache tanto só
porque você tem dinheiro".
Não me importo.
Conseguimos entrar na
cidade sem problemas.
Vamos guardar nossa
carroça e ir ao mercado.
Bom dia.
Vocês entendem agora?
Delícia!
Me vê mais uma, meu rei!
Mais uma cerveja saindo.
Você dá conta, hein, mocinha.
Ainda nem comecei!
Você arranjou uma mulher que vai torrar
seu dinheiro, mas ela é deslumbrante.
Se não tivesse uma cauda, ela seria perfeita.
A bebida é ótima, e o povo é feliz;
esta é uma bela cidade, né?
Isso tudo vem com um preço.
Tenha cuidado com os
cavaleiros e mercenários, tá bem?
Desentender com eles seria problemático.
Aqui está.
Pode deixar!
Então, pra onde vamos agora?
À feitoria.
Olha só.
Tem espuma no canto da sua boca.
Ei!
Fala sério!
Mas...
Por que está me levando
com você até essa feitoria?
Porque é perigoso deixá-la sozinha.
Afinal, sou muito adorável
para estar desacompanhada.
Não foi o que quis dizer.
E se você ficar bêbada e acabar
mostrando suas orelhas e cauda?
Apenas o agarraria com a minha
boca e fugiríamos da cidade.
Consigo pular facilmente estas muralhas.
Não tem um antigo conto assim
sobre um cavaleiro e uma garotinha?
Aquele que o cavaleiro salva a donzela?
Esse mesmo!
Diferente do conto,
não há um pingo de romance em
ser carregado na boca de um lobo.
Me recuso.
Você não é do tipo que
ficaria bem sendo resgatado.
A propósito,
o que é uma feitoria?
Riscos e acidentes andam de
mãos dadas com os negócios,
e não há ninguém que irá protegê-lo disso.
Assim como os cavaleiros usam armaduras,
nós, comerciantes,
nos protegemos mantendo boas
relações uns com os outros.
Estamos indo a uma filial de um grupo de
comerciantes que compartilham da mesma origem.
Isto traz boas lembranças!
Todas as construções da minha
cidade natal se parecem com esta.
Deve ser uma sensação boa
ter parte do seu lar espalhado por vários lugares.
Fique aqui enquanto cuido de uns assuntos.
Ué?
Você não vai me levar para fazer
inveja a seus conterrâneos?
Vai ser rápido.
Se for boazinha, prometo comprar uns pães doces.
Não me trate igual criança!
Não vai querer?
Mas é claro que vou.
O que faz aqui?
Seu comerciantezinho de merda!
Aparecendo a essa hora...
Pensa que vai viver como?!
É melhor você se tornar um ladrão!
Grandes comerciantes fazem
dinheiro sem sujar as suas botas.
A única sujeira é a mancha
de tinta em seus dedos.
Perambular pelo mercado o dia todo
é coisa de comerciante de quinta.
Estou errado?
Você tem uma língua afiada.
Bem-vindo de volta, filho meu!
Por favor, pare com essa coisa de "filho meu".
O que foi?
Todos da Associação de Lohen
são meus filhos e filhas!
Até sei das vezes que você molhou
o saco de dormir quando acampávamos.
Sem falar da vez que você e seus amigos
fugiram assustados para o
bordel depois de roubarem.
Tá bem! Tá bem!
Um homem chamado Lawrence passou aqui?
Lawrence?
Esses dias sequer um rato passou por aqui.
Entendo.
O seven apples on a witch's tree
Sete maçãs na árvore da bruxa.
With seven seeds to plant inside of me
Com sete sementes para plantar dentro de mim.
In springtime I grew a magic song
Compus na primavera uma canção mágica.
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
Saltitando, eu cantei a canção para todos.
I looked at the world through apple eyes
Eu vejo o mundo pelo os olhos de maçã
And cut myself a slice of sunshine pie
e cortei uma fatia da torta de sol.
I danced with the peanut butterflies
Dancei com as borboletas de amendoim.
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Até que o tempo me contasse, para dizer "olá" tendo que me despedir.
A thousand sugar stars
Mil estrelas de açúcar,
Oh put them in a jar
as coloquei em um pote.
And then whistle round the world
E vamos assobiar por todo o mundo.
Oh whistle round the world
Vamos assobiar por todo o mundo.
I'm a little wolf inside a girl, you say
Você diz que eu sou uma lobinha dentro de uma garota.
Off I'll go from June to May
E lá vou eu de junho a maio.
Oh whistling round the world
Assobiando pelo mundo.
Let's whistle round the world
Vamos assobiar pelo mundo.
Próximo episódio: A Loba e as Conspirações.
A Loba e as Conspirações