tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Me sinto perdida e só nesta jornada.
kokoro dake samayotte tachitsukushita
Ainda que meu coração esteja vagando, permaneço inerte.
demo ima wa tooku made aruki daseru
Mas agora eu posso ir a um lugar distante.
sou kimi to kono michi de deatte kara
Agora, encontrei você neste caminho.
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Até as canções misteriosas dos viajantes
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
soam tão familiar para mim quando estamos juntos.
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Se o mundo que sonhamos existir em algum lugar,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
então vamos procurá-lo além dos ventos.
itetsuku yoake no
Por madrugadas congelantes,
kawaita mahiru no
através de manhãs severas
furueru yamiyo no
e noites oscilantes.
hate wo mini ikou
Vamos ver o que nos aguarda.
Já estou farto de você!
Eu imploro, mesmo que seja só um pouco...
Muito obrigado.
A Loba e a Grande Trama
Você chegou cedo.
Holo.
Sinto muito.
Aí tem três Lumione que consegui juntar.
Os 45 Lumione que restam
estão além do meu alcance...
A única coisa que me vem à
mente é usá-lo em apostas,
mas, provavelmente, você
teria mais sorte que eu.
Se eu vou falhar, prefiro
que tenha um bom uso.
Como se três Lumione fossem fazer
diferença em um momento destes.
Seu imbecil!
Volte aqui imediatamente!
Aconteceu alguma coisa?
Ah, eu sinto muitíssimo!
Eu apenas deixei cair isto da janela.
Você só pode tá achando que sou palhaço.
Seu idiota.
Desculpa.
O que você quer dizer com isso?
Desculpa pelo quê?
O que você faria se eu
pegasse o dinheiro e fugisse?
Eu não me importaria.
Por causa do meu fracasso,
não poderei cumprir a nossa promessa.
Aceite isso como custeio pelas viagens.
Você...
Está me dando dinheiro para
que eu continue viajando?
E-Estou...
A culpada sou eu, sabes disso!
Se não fosse por mim, você conseguiria
pegar o dinheiro emprestado!
Por que não está bravo comigo?
Por que não está me culpando?
Você me seguiu porque
estava preocupada comigo.
Como eu poderia ficar bravo com...
Seu idiota!
Seu...
Cuidado!
Você é um estúpido mesmo!
Estúpido?
E não é?
Eu o segui por puro egoísmo.
Você tem todo o direito para
estar com raiva de mim.
Em vez disso se desculpa
por ter me empurrado!
E ainda voltou para pedir desculpas!
Porque eu sinto muito.
Senti como se tivesse feito algo que não tem perdão, não importa quantas vezes eu me desculpe.
Por isso queria fazer tudo o que podia,
mas parece que só fiz te machucar mais.
Sinto muito.
Você...
Me responda a esta pergunta.
Você é tão gentil.
Por quê?
Meu jeito de ser... talvez.
S-Seu idiota!
Seu jeito? Seu jeito? É isso?!
Como homem, tem que dizer que está apaixonado por mim, mesmo não estando.
Seu imbecil!
D-Desculpa!
Na verdade, eu...
Há momentos que eu quero ouvir palavras doces,
mesmo que sejam mentiras.
Mas quando é tarde demais, escutar tais
palavras dá vontade de bater em quem fala.
Em que situação você está agora?
T-Tarde demais.
Inacreditável!
Não dá pra acreditar que você é tão mole!
Você provavelmente pensou em tirar
vantagem de mim se dissesse algo assim...
Eu sei, é lamentável.
Mas eu ainda quero ouvir você dizer.
Mais uma vez!
Por que...
você é tão gentil?
Porque você é especial para mim.
Fala sério, o que estamos fazendo mesmo?
V-Você quem pediu pra fazer!
Bem, serviu como uma bela prática, não?
Mas devo dizer.
Na próxima, me deixe com raiva, está bem?
Eu aprecio sua consideração,
mas há situações que só se resolvem gritando um com o outro.
Entendi.
Então...
Tem exatamente quanto na bolsa?
Três Lumione e dois sétimos.
Ou seja, lhe restam quarenta
terços e cinco sétimos, certo?
Eu tenho um ótimo plano.
Qual é?
Se acalme, ainda tenho minhas dúvidas.
É sério isto?
É, sim!
Se fizer como os demais, você será detido.
Mas tive uma ideia de como passar despercebido.
S-Sério?
Vai dar tudo certo, estou com você.
Sim.
Soube que deseja conversar sobre algo importante.
Está pedindo para que
eu viaje por aquela rota?
É um tanto perigoso, mas você ficará bem.
O Pai Eterno não vem a protegendo até hoje?
Sim.
Mas eu soube que, recentemente, mercenários foram vistos na região.
O Senhor há de protegê-la.
Não precisa se preocupar.
Está bem.
Você é uma pastora esplêndida.
Estamos muitos orgulhosos de você.
Contrabando?
Impossível!
Mais sério, impossível.
Você ficou maluco, vá embora.
Estou ciente que muitos já
tentaram o mesmo plano,
e foram detidos.
Se já sabe disso, é melhor terminarmos logo.
Pessoas em desespero não conseguem
diferenciar um plano bom de um ruim.
E, agora, você é uma delas!
E se eu disser,
que há uma pessoa hábil e confiável
que pode contrabandear o ouro?
Uma pessoa tão habilidosa
não precisaria contrabandear
pra conseguir dinheiro, certo?
É muito bom pra ser verdade.
E se essa pessoa for talentosa,
mas não está recebendo bem?
Impossível.
Que pessoa caberia nesta sua descrição?
Alguém hábil que é empregada nesta cidade,
mas é mal paga e precisa de dinheiro.
Alguém infeliz porque seu patrão não a valoriza.
Ela trabalha para a Igreja,
e a Igreja condena o contrabando de ouro.
Não há dúvidas de que ela aceitará,
se dermos a chance de frustrar a Igreja
e ainda receber pelo seu trabalho.
Além de que,
a chance de traição é quase nula.
Acredito que ficará convencido
quando ouvir o nome dessa pessoa.
Nesse caso, por que não
contrabandeia você mesmo?
Por que me diria tal plano
sabendo que ganharia pouco?
É um tanto suspeito.
O prazo pra eu pagar a dívida encerra hoje.
Eu serei preso pela Associação no fim do dia.
E eu apenas consegui juntar este montante.
Aceite como garantia e confie em mim.
Eis o que eu quero.
Solicito que o pagamento seja adiado,
e preciso que invista seu
capital na compra de ouro.
Meu senhor?
Achas que está com esse luxo todo?
O que disse?
Ei.
Um de seus homens acabou de ir embora.
Possuo uma audição aguçada o suficiente
para escutar os segredos mais profundos.
No salão abaixo, homens
planejam fugir deste desastre.
Viu? Mais um se foi.
Neste ritmo,
é questão de dias até que esta loja...
Pare!
Lemerio-san, o que achas?
Você deve conhecer alguém
que pode contrabandear o ouro.
Nos ajudará sabendo que
este plano tende a seu favor?
Lemerio-san!
Muito bem.
Vamos fazê-lo.
Que Deus nos perdoe.
Tragam o Liebert.
Sim, senhor.
Certo.
Acho que agora é a minha vez.
Como assim?
Mole do jeito que você é, acha que
consegue persuadir aquela menina?
Neste mundo, há pessoas
singelas que preferem os moles.
Você fala demais pra alguém que
não sabe nada sobre mulheres.
Você acabou de encurralar Lemerio pra mim.
Deixa que eu falo com ela.
Afinal, fui eu quem acabou com
mercadorias sem valor devido à ganância.
Se você convencê-la só para eu não me sentir culpado, mostraria que não sirvo pra nada.
Olha só!
E eu achando que poderia te fazer um favor
pra lhe pedir algo em troca depois.
Ufa! Essa foi por pouco.
Olá!
Lawrence-san, e... Holo-san?
Minha nossa, quanta coincidência.
Deve ser obra do Senhor
encontrarmos em frente à igreja.
Eu não sou tão ingênua assim.
Ainda bem, soube que andam
bebendo muito do vinho na igreja.
Eu não posso beber muito,
então bebo apenas um pouco.
Você está precisando de algo...?
Sim.
Viemos lhe oferecer um trabalho.
Mesmo?!
B-Bom...
Bom, vamos procurar um
lugar para conversarmos.
Vamos.
Um brinde pela nossa união!
Norah-san, você disse que
pode viajar até Lamtra, correto?
S-Sim, eu posso.
Pode levar seu rebanho com você também?
Se não forem muitos.
Gostaria de prestar seus serviços
a um trabalho incomum.
Você receberá 20 Lumione,
e claro, não será de qualquer forma.
Será em dinheiro.
Opa.
Perdão.
V-Você disse 20?
Isso mesmo.
Porém, tal preço vem com um alto risco.
Se falhar, não receberá nada.
Certo.
Seu trabalho será viajar com
suas ovelhas e retornar sã e salva.
Só precisa fazer o que normalmente faz com seu rebanho.
Deve ser uma tarefa perigosa.
Estando disposto a pagar 20 Lumione...
Não negarei.
Por isso não te forçarei a nada.
Deixarei que pense a respeito.
A taxa de associação a uma feitoria é no máximo um Lumione, não é?
Com vinte, poderá alugar uma casa e lidar com as despesas trabalhando tranquilamente.
E com o tempo, poderá adquirir facilmente
uma licença pra iniciar um negócio.
E aí você será a dona do Ateliê Norah.
Norah-san, você planeja se juntar à
Associação dos Alfaiates desta cidade?
Não.
Pretendo me associar em outra cidade.
Entendo.
Mas a grandeza desta cidade não lhe atrai?
Pode ser difícil viver numa
cidade desconhecida sem amigos,
mas talvez o que você realmente deseja é se afastar da igreja desta cidade, certo?
N-Não é isso.
Quanto mais trabalhar com o rebanho
que lhe foi confiado como vem fazendo,
mais a Igreja desconfiará que você usa magia.
Estou errado?
Eles te mandarão a lugares
que pastores jamais iriam,
dizendo que os mais
seguros estão ocupados.
Somente para revelar sua
verdadeira identidade.
Acredito eu que a intenção deles
é te mandar a lugares perigosos
até que seja atacada por
lobos ou mercenários.
E vão continuar fazendo isso até
acharem algo da sua natureza pagã.
Fui uma vítima de algo parecido.
Serei franco.
A Igreja desta cidade é mais suja que chiqueiro.
Por isso elaboramos um plano.
Causaremos um pequeno alvoroço pra Igreja, ganharemos um pouco de dinheiro, e iremos pra outra cidade.
O que acha?
O que planeja fazer?
Contrabandear ouro.
Mas isso...
E... onde que eu entro nisto?
Vamos esconder ouro nas suas ovelhas
para passar na vistoria da cidade.
Pode me dizer o resto do plano?
O ouro é extremamente valorizado
em cidades sob influência da Igreja.
Por isso o lugar ideal de obtê-lo
é na cidade pagã de Lamtra.
Todas as rotas seguras a Lamtra
são repletas de pessoas,
e têm sido o campo de
outros pastores por anos.
Eu poderia ir por rotas desertas
sem levantar quaisquer suspeitas,
já que aquele caminho é o
mais curto daqui a Lamtra.
Exatamente.
A Igreja vem desdenhando de você, não é?
Este plano é uma boa oportunidade
para se vingar da Igreja.
Afinal, as maiores rendas da Igreja
são o comércio de Ouro e o dízimo.
Mas se formos pegos, seremos severamente punidos.
E quando finalizarmos, você terá
que sair da cidade por segurança.
Por isso...
você receberá 20 Lumione.
Permita-me fazê-lo, por favor.
Conto com você.
Igualmente.
É...
O que foi?
Eu...
não aceitaria a proposta se fosse outra pessoa.
Apenas aceitei a oferta...
porque é você, Lawrence-san.
Não deveria estar feliz por isso?
Tudo ocorreu perfeitamente.
Nada se equivale a vida de uma pessoa.
Independentemente do dinheiro envolvido.
De fato.
Além do mais,
enfatizar o argumento sobre
o lucro é o mesmo que enganá-la.
Comerciantes sempre dizem que se for enganado
por um acordo ruim, você é o único culpado.
Mas com quem estamos lidando?
Ela é apenas uma garota que não
sabe como o mundo funciona.
Realmente.
O sorriso daquela menina
parece bastante inocente.
Francamente,
você é mole demais.
Aquela menina não é apenas uma
ovelha que será caçada e devorada.
Ela é uma ovelha destemida que
decidiu se misturar com os predadores.
Ela deve até ser um outro animal
vestido em pele de cordeiro.
Não queria admitir,
mas aquela pastora tem o meu respeito.
Você não está errado,
mas tente pensar um pouco mais em você.
De qualquer forma,
preciso fazer de tudo para
que no final possamos sorrir.
É mesmo?
Não seria melhor se
fôssemos os últimos a sorrir?
Não nego que seria bom,
mas prefiro que todos fiquem felizes.
Você não tem jeito.
Tem algum problema?
De jeito algum.
Meu senhor, você realmente fará isso?
Eu tenho que fazer.
Eu tenho que fazer...
Eu não tenho outra escolha, Liebert!
O seven apples on a witch's tree
Sete maçãs na árvore da bruxa.
With seven seeds to plant inside of me
Com sete sementes para plantar dentro de mim.
In springtime I grew a magic song
Compus na primavera uma canção mágica.
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
Saltitando, eu cantei a canção para todos.
I looked at the world through apple eyes
Eu vejo o mundo pelo os olhos de maçã
And cut myself a slice of sunshine pie
e cortei uma fatia da torta de sol.
I danced with the peanut butterflies
Dancei com as borboletas de amendoim.
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Até que o tempo me contasse, para dizer "olá" tendo que me despedir.
A thousand sugar stars
Mil estrelas de açúcar,
Oh put them in a jar
as coloquei em um pote.
And then whistle round the world
E vamos assobiar por todo o mundo.
Oh whistle round the world
Vamos assobiar por todo o mundo.
I'm a little wolf inside a girl, you say
Você diz que eu sou uma lobinha dentro de uma garota.
Off I'll go from June to May
E lá vou eu de junho a maio.
Oh whistling round the world
Assobiando pelo mundo.
Let's whistle round the world
Vamos assobiar pelo mundo.
Próximo episódio: A Loba e o Grupo de Filhotes.
A Loba e o Grupo de Filhotes