tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Me sinto perdida e só nesta jornada.
kokoro dake samayotte tachitsukushita
Ainda que meu coração esteja vagando, permaneço inerte.
demo ima wa tooku made aruki daseru
Mas agora eu posso ir a um lugar distante.
sou kimi to kono michi de deatte kara
Agora, encontrei você neste caminho.
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Até as canções misteriosas dos viajantes
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
soam tão familiar para mim quando estamos juntos.
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Se o mundo que sonhamos existir em algum lugar,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
então vamos procurá-lo além dos ventos.
itetsuku yoake no
Por madrugadas congelantes,
kawaita mahiru no
através de manhãs severas
furueru yamiyo no
e noites oscilantes.
hate wo mini ikou
Vamos ver o que nos aguarda.
Sim.
No caminho de Lubinheigen pra cá,
falavam bastante desse rumor.
Pois é, que assustador!
Estão falando do feiticeiro que
deu as caras no novo desvio?
Fiquei sabendo disso.
Soube que ele pode invocar lobos
e que os têm na palma da mão.
Além de atacar os viajantes
pra consumir seu sangue.
Não pode ser.
A coisa é séria, melhor você tomar cuidado.
Pelo que ouvi de um fiel em Lubinheigen.
Há duas semanas, uma caravana foi atacada.
Minha nossa, que medo...
Bem assustador, não é?
É tão assustador que
vou encher mais a cara.
Acho que vale a pena lembrar disso.
Rezo que esse feiticeiro não seja uma mulher.
Por quê?
Você é muito besta pra mulher,
além de que demora para superá-las.
Você vem bebendo bastante desde aquele dia.
E-Ei...
E aquela história está caindo na boca do povo,
o ocorrido com a Companhia Medio.
Homens são mesmo criaturas idiotas.
Bom, me desculpa por ser idiota.
A Loba e o Equilíbrio Perfeito
Mas que cidadezinha de quinta!
Fecham a taverna muito cedo!
A cidade está sob jurisdição da grandíssima igreja de Lubinheigen.
Já é muito terem uma
taverna para os viajantes.
Então quer dizer que esse povo só se interessa
em ter uma vida entediante de devoção a Deus?
É mais conhecida pelos testemunhos
que te botam pra dormir.
Não vejo a graça de levar uma vida assim.
Estaremos em Lubinheigen assim que eu
vender as pimentas e comprar os mantimentos.
É uma cidade grande?
Sim!
Maior que Pazzio.
Uma cidade de verdade.
A cidade não para, é repleta
de comerciantes ambulantes.
Será se eles têm maçãs?
Não sei se vão ter maçãs frescas,
já que nesta época se mantém tudo em conserva.
Conserva?
Não me refiro às tradicionais.
São conservadas com mel.
Oh?
Não só as maçãs.
Peras em calda têm um gosto delicioso.
E, recentemente, começaram
a fazer pêssegos em calda.
Pêssegos...
Cortam os pêssegos em fatias finas
e os põem dentro de um barril.
Nos mais requintados, colocam até figos e amêndoas!
Adicionam gengibre após
banharem o pêssego com mel.
E deixam em conserva por dois meses.
A sensação daquele doce sabor preencher
sua boca é de outro mundo, não tem igual.
Não é surpresa que a Igreja
está considerando proibi-lo.
Ei, você está babando.
Você não está mentindo, né?
Não estou.
Mas, normalmente, esses produtos
são apenas para a burguesia.
Não encontrará facilmente à venda por aí.
E se encontrarmos?
Você compraria?
E-Está bem, eu compro um pouco pra você.
É bom mesmo!
Mas só um pouco.
É uma promessa, ouviu?
E-Ei, tá me escutando?
Vamos indo.
Vamos logo.
Pra onde?
Onde mais?
Vamos pra estalagem, pegar a carroça,
ir à companhia sei-lá-o-quê.
Jogaremos o gerente da cama, faremos um ótimo negócio pelas pimentas,
e aí partiremos para Lubinheigen!
Aguenta aí!
A esta hora da noite?
Provável que acabe logo.
Seria uma total catástrofe.
Provavelmente nem estará
à venda, muito menos acabado!
Pêssegos no mel... Nem dá pra acreditar!
Impossível de acreditar!
Isso se tivermos sorte!
Porém...
É difícil desistir das peras.
A palavra do padre tocou nossos corações.
Posso até dizer que foi
literalmente a Graça de Deus.
Suas palavras nos deram forças para
servimos o Senhor grandiosamente.
Opa, estou me deixando levar,
vamos falar do que importa?
Por favor.
O que tens para me oferecer hoje?
Isto.
Pimenta?
Que surpresa você já saber.
É o cheiro.
Impressionante.
Imagina.
É apenas uma questão de experiência.
Por acaso,
você trouxe uma balança consigo?
Não tenho uma,
mas tenho fé em Deus.
Neste caso, que azar o meu.
Ultimamente, a demanda por
pimenta vem crescendo bastante.
Se você tivesse vindo semana passada,
eu poderia ter levado quase de graça!
Parece que vim na hora certa.
Exato.
Muito bem, vamos pesá-las?
Sim, por favor.
Parece que precisaremos de papel e tinta.
Aguardem só um instante, por favor.
O que foi?
Estou com sede.
Terá que esperar.
Gostaria de um pouco de água?
Tenho um pouco de vinho também.
Ah, água, por favor.
Sem problemas.
O peso deu 47 unidades.
Trouxe elas de onde?
De Ramapata, reinado de Leedon.
Importado pela Companhia Milone.
Ramapata é conhecida por suas especiarias,
e o certificado parece ser autêntico.
Uma moeda de ouro Lumione
por unidade, o que acha?
Posso saber quanto está o
câmbio das moedas Lumione?
Gostaria de saber quanto vale
em moedas de prata Trenni?
Sim.
Seria o equivalente a 32 e cinco
sextos de moedas de prata Trenni.
Este é o valor da taxa de câmbio.
Aceito a oferta.
Ah, nesse caso...
O que foi?
Estou me sentindo tonta...
V-Você está bem?
E-Estou...
Sente-se melhor?
Sim.
Obrigada.
Deve estar cansada da longa viagem.
Trarei um pouco de leite de cabra para você.
Meu senhor.
Não sei por que, mas a meu ver
essa balança parece estar inclinada.
Não acha que ela está assim também?
Não, não acredito que seja o caso.
Eu sei que não, mas...
Ei, você está bem?
Parece que meus olhos estão
me pregando uma peça.
É como se tivesse bebido
vinho em vez de água.
Não é mesmo, meu senhor?
Há um provérbio que diz: "Quanto mais agitado a taverna é, mais sóbrio é seu dono".
Agora entendi.
Estar sóbrio é a chave
para o sucesso, não é?
Ao que parece, devo ter tomado
o mesmo que minha parceira.
Tenho minhas dúvidas se lembraremos do que aconteceu aqui.
No entanto, bêbados têm a
fama de falar pelos cotovelos.
O-O que você...
Me pagará com juros o ofertado e ainda...
Deixe-me ver...
E vai creditar em dobro o valor
disso tudo em mercadorias.
Em dobro?
Isso já é demais!
Ah, mas que pena.
Parece que estou voltando a ficar sóbrio.
Sobre a mercadoria.
Dado o alto valor envolvido, por que não
me paga em armamentos de alta qualidade?
Armamentos?
É um produto confiável,
sempre dá pra ter ótimos lucros.
Assim posso quitar minha
dívida com você rapidamente.
Acredito que Lubinheigen o
deixou de mãos atadas, certo?
Armamentos, é...?
Você deve ter contato com as outras
companhias em Lubinheigen, não é?
Vendê-los lá vai nos deixar por igual.
O que me diz?
Muito obrigado.
Poderia fazer os arranjos agora?
Gostaria de ir a Lubinheigen o quanto antes.
M-Muito bem.
E quanto à inspeção?
Deixarei por sua conta.
Afinal, tenho fé em Deus.
Tadinho dele!
Estou surpreso que tenha percebido.
Sou linda, sábia e os pelos
da minha cauda são sedosos!
Mas meus olhos e ouvidos são afiados.
Percebi logo quando pisei neste lugar.
É mesmo?
Não me venha com "é mesmo?".
O deu em você?
A experiência leva à autoconfiança, e o orgulho é fatal.
Não aprendeu com a Chloe?
Você está certa.
Seu idiota!
Não fique emburrado com isso!
Aprenda com os erros e siga em frente.
Óleo?
Sim.
Soube que é ótimo para meus pelos.
Poderia comprar um pouco quando chegarmos à outra cidade?
As roupas que está vestindo, sua
outra muda de roupas, seu pente,
gastos com a viagem, comida,
sem falar no tanto de vinho;
sabe quanto tudo isso custa?
Há também as taxas para entrarmos nas cidades.
Está me dizendo que não sabe somar?
Eu sei somar.
Mas sou melhor em subtrair.
Então calcule tudo o que você consumiu.
Se és uma loba tão sábia, deve saber
minha resposta com base nisso.
Sim, eu sei.
Sei que comprará para mim!
Olha só, até a loba orgulhosa e sábia torna-se
patética depois de beber muito vinho.
Eu não tô bêbada, não!
Idiota!
O que você...
Brincadeira.
Você...
Você não deveria me subestimar.
Acha que eu não percebi o quanto ganhou
ao tirar vantagem daquele pobre homem?
Você comprará o óleo pra mim?
Sabe quanto você ainda me deve?
Cento e quarenta moedas de prata.
Acredito que tenha percebido
que é uma bela quantia.
Espera que eu gaste ainda
mais com coisas supérfluas?
Que foi?
Quer tanto assim que eu lhe pague?
Mas é claro!
Então é assim que você se sente.
Como assim?
Bem...
Se eu pagar o que lhe devo,
isso fará de mim uma loba livre.
Pois é.
Eu devia lhe pagar logo e
voltar para o Norte sozinha.
Bem,
já estou acostumada com a solidão mesmo...
Não decidimos quando você deve pagar.
Contanto que me pague antes de chegarmos
à Floresta do Norte, não tem problema.
Tá bom assim?
Sim!
Acredito que poderei pagá-lo
antes de chegarmos ao Norte.
E pretendo retribuir com juros.
Ou seja, quanto mais eu
dever, maior será seu lucro.
Não é mesmo?
Óleo, hein?
Isso.
Compraria um pouco pra mim?
Pode pôr na minha conta.
Combinado.
Obrigada!
Mas que belo dia para se arrumar.
A propósito,
você conseguiu um bom desconto nessas mercadorias, não foi?
Por que a pergunta?
Não gostaria de viver às custas de um
mascate que mal consegue sobreviver.
Armamentos vendem rápido em Lubinheigen,
mas há muitos em oferta.
Não se lucra tanto, por isso pechinchei.
Mesmo tendo comprado este tanto?
Bem...
Deve pagar pelo óleo.
Que bom, então.
Mas, sabe,
em comparação, as especiarias são ótimas.
Você já provou?
Não sou igual a você, sua gulosa.
Falava do dinheiro.
Então por que não as vende de novo?
Os preços não mudam tanto
de Lubinheigen para Poroson.
Dado as taxas, eu sairia no prejuízo as vendendo.
Então mude de ideia.
Se pudesse vender outras coisas
com a mesma margem de lucro,
eu já teria minha própria loja.
Mas há.
Joias e ouro parecem ser mais rentáveis.
Esse tipo de mercadoria
não sai em Lubinheigen.
Por quê?
O imposto é muito alto.
Cobram rispidamente de todos, exceto de um certo grupo de comerciantes.
Por isso não há o que negociar por lá.
Por que alguns deles estão isentos?
Têm relações com a Igreja.
Eles trazem barras de ouro a Lubinheigen,
e são marcadas com um selo sagrado.
Quando o ouro é abençoado,
o preço dele vai lá nas alturas.
Óbvio que em troca a Igreja
recebe uma doação generosa.
Que sistema malicioso.
Por isso que são rígidos com o contrabando.
A venda de ouro contrabandeado vale o dobro do valor de mercado,
mas é muito arriscado.
Ninguém é tão burro de se arriscar.
Ouro é realmente difícil de se esconder?
Não é como se fosse tão fácil
passar pelas inspeções de carga.
O que acontece com quem é pego?
No mínimo, cortam sua mão direita.
Simplesmente não vale a pena.
Bem, seu negócio vai bem.
Não há problema em continuar assim.
Eu até concordaria,
mas tem um certo alguém que tá
gastando meu querido dinheirinho.
Melhor tomar cuidado no caminho à frente.
Parece que há mercenários vindo do Norte.
Mercenários?
Isso.
Pegar este caminho seria morte na certa.
Sim.
Eles avistam uma presa
mais rápido que um falcão,
e levam qualquer coisa de valor,
não deixam sobrar nada.
Também são munidos de lanças longas.
Até eu já sofri na mão deles.
Fiquei surpreso ao saber
que estão vindo Sul adentro.
Bem como nós, mascates,
eles são movidos pelos ganhos.
Bem...
Pensar nisso não vai levar em nada.
Enfim, vamos pegar o desvio até Lubinheigen.
Você não está com medo
daquele feiticeiro, está?
Não.
Dizem que há alcateias nesse desvio.
São mais fáceis de lidar do que com humanos.
Ao menos eles se importam em escutar.
Então deixarei isso com você.
Tem ninguém por aqui.
Rumores possuem mais
força do que o ocorrido em si.
Que chatice.
Vou tirar um cochilo.
Você perceberá os lobos
aproximando mesmo dormindo, né?
Mas é claro que vou!
Será um saco se nos cercarem.
Você se preocupa demais.
Animais sempre estão em alerta,
estando acordados ou não.
Somente vocês, humanos, que são indefesos dormindo.
Seria mais convincente se você não roncasse tanto.
Eu não ronco!
Bom, pelo menos não é alto, eu acho...
Já disse que não ronco!
Tá bem, tá bem.
Eu não ronco e ponto final!
Já entendi.
Que foi?
Deixarei essa negociação com você.
Quem é?
O tipo de humano que não suporto.
Está falando do feiticeiro?
Ovelhas?
Esse é o feiticeiro que tanto ouvimos falar?
O que foi isso?
É um costume pra quando
você encontra um pastor.
Ao menos sabemos que não é feiticeiro.
Me chamo Lawrence, um mascate.
Esta é minha parceira, Holo.
Humildemente peço a
benção por nossa segurança
ao pastor que conheci
graças à vontade do Senhor.
Como quiser.
O seven apples on a witch's tree
Sete maçãs na árvore da bruxa.
With seven seeds to plant inside of me
Com sete sementes para plantar dentro de mim.
In springtime I grew a magic song
Compus na primavera uma canção mágica.
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
Saltitando, eu cantei a canção para todos.
I looked at the world through apple eyes
Eu vejo o mundo pelo os olhos de maçã
And cut myself a slice of sunshine pie
e cortei uma fatia da torta de sol.
I danced with the peanut butterflies
Dancei com as borboletas de amendoim.
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Até que o tempo me contasse, para dizer "olá" tendo que me despedir.
A thousand sugar stars
Mil estrelas de açúcar,
Oh put them in a jar
as coloquei em um pote.
And then whistle round the world
E vamos assobiar por todo o mundo.
Oh whistle round the world
Vamos assobiar por todo o mundo.
I'm a little wolf inside a girl, you say
Você diz que eu sou uma lobinha dentro de uma garota.
Off I'll go from June to May
E lá vou eu de junho a maio.
Oh whistling round the world
Assobiando pelo mundo.
Let's whistle round the world
Vamos assobiar pelo mundo.
Próximo episódio: A Loba e o Cordeiro da Pastora.
A Loba e o Cordeiro da Pastora