Basicamente, um baile falso?
Fico feliz que tenha entendido rápido.
Bom, sinceramente não entendo.
O Comitê dos Capitães já concordou
em ajudar o Conselho Estudantil.
Por isso, não posso ajudá-lo.
E pessoalmente?
Você, Hayama Hayato,
concordaria em me ajudar?
Ajudá-lo de forma pessoal é a
última coisa que quero fazer.
Eu lembrei do passado.
Do que tá falando?
Como eu disse, é coisa do passado...
Eu lembrei de algo similar que ela
disse quando ficava isolada na sala.
Ela disse "eu estou bem sozinha,
não preciso de ajuda".
No fim, você acabou
ficando mais envolvido.
Resultando numa dor maior,
afinal, ajudei sem muita convicção.
O quê? É uma confissão de um pecado?
Se for, fale isso olhando pra parede.
Eu deveria ter ajudado
com tudo o que podia. Assim...
Hikigaya, seu jeito de ajudar está errado.
Não é isso que você deveria fazer.
Você é o único.
Você é o único que me disse isso.
Que bom você ser o Hayama Hayato.
Calado. Eu sei disso.
Eu sei disso tudo. Estou fazendo as coisas sabendo
disso, pois não tem outro jeito de provar.
O que você quer provar?
Se eu ainda quero ajudá-la, mesmo que ela não
queira minha ajuda, isso não é codependência.
Só quero provar isso.
Hikigaya...
Você sabe como chamam essa emoção?
Eu sei.
Chama-se "orgulho masculino".
Depois que as palavras foram levadas
nagarekitta moji no ato
Fiquei esperando, sozinha, pelo resto da história
hitori tsuzuki wo matta
Todos já conhecem os clichês que preenchem
minna shitteru yume monogatari no
O ato final de um conto de fadas
shuumaku wo kazaru kimari monku
Uma simples frase como "e viveram felizes para sempre"
medetashi nante tatta yon-tsu moji de
Transforma tudo em final feliz
subete wo happii endo ni shite
Um por um, deixam seu assento
hitori mata hitori seki wo tatsu
Felizes para sempre
happii ebaa afutaa
Depois dos créditos
endo rouru no saki wa
A continuação que eu sempre quis, nunca virá
itsu made tatte mo nozonda tsuzuki wo utsusanai
Se a história vai acabar
moshi kono monogatari ga owaru no nara
Eu espero que o final traga chuva e não neve
ketsumatsu wa yuki ja naku ame ga fure ba ii
Porque aí poderei olhar para cima
naze tte? kao wo agete irareru kara
Mesmo que eu fique ensopada
zubunure de mo kitto dare ka ni wa
Será a chuva que trará frutos
megumi no ame datta
Tá frio demais! Yui, me dá
o aquecedor! O aquecedor!
Nas costas? Na barriga?
Nos dois!
Minhas costas! Ponha nas costas!
Pronto.
Sinto como se tivesse visto
algo que não deveria...
Que frio!
Obrigado por ajudar.
Conto com sua ajuda hoje.
Sem problemas!
Bom, a Yui me pediu, né.
Bom, podemos começar, então?
Sim.
Q-Que frio... Anda logo, Hikkio!
Tá.
Deixe-me ver.
Mude aqui e assim!
Tome.
Nossa... Parece profissional.
Não é? Além disso...
Ei, Ebina?!
Vamos, qual o problema?!
Idiota, idiota, idiota!
Sinceramente, Ebina, você...
Agora tá sem!
Tá muito frio!
É natural que garotas de uniforme estejam
brincando na praia descalças, se não...
Já entendi, eu tiro! Eu tiro sozinha!
Caramba! Vou congelar!
Ora...
Vou ficar molhada! Droga!
Espere! Espere!
Sim, que foto boa.
Uh, eu te chamei pra
aparecer na foto também...
Hã? Aquelas duas lindezas
deve ser o suficiente, não?
Você não precisa de mim.
Bom, acho que vai dar tudo certo, não?
O quê?
Afinal, você é diferente de mim.
Você soube de algo?
Ei, venha!
Nem pensar, já falei que tô ensopada!
Não sei porque as coisas ficaram assim
e acho que não devo me meter, mas...
não tinha uma forma mais fácil?
As formas mais simples são mais difíceis.
Pra mim, esse era o método mais fácil.
É? Que bizarrice.
Uh, sim...
Bom, eu acho que até entendo.
Eu meio que gosto desse pessimismo.
Ebina! Fotos!
Vamos tirar umas juntas!
Claro!
Venha, pra cá!
Não! Vou ficar molhada!
Clube de Jogos
Certo, terminei.
Aqui está o site de teste.
Zaimokuza, tente postar algo.
Claro.
E... postado!
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Site no ar
Precisamos do seu apoio!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Postagem teste
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Trocamos ideias sobre o baile com estudantes
do Colégio Kaihin Sougo!
Vamos continuar trabalhando com outros colégios
das redondezas no futuro!
Baile do Colégio Soubu - Projeto Saikou
Nossa, ficou incrível, que legal!
Certo. Vamos pra coisa real.
Certo.
Zaimokuza, conto com você
pras postagens nas mídias sociais.
Deixe comigo!
Se tudo der certo, teremos
resultados no final da semana.
Obrigado até agora, foi de grande ajuda.
Hikki, o que vai fazer agora? Vai embora?
Bom, depende do que
me falarem nessa ligação.
Pra quem vai ligar?
Alguém que vai vazar informação.
Yahallo, como tá?
Ei, sou eu.
Você acha que consegue vazar isso aqui?
Hum...
Não entendo isso.
Estou contra o baile, por isso
estamos planejando outro para...
Sim, isso eu entendi, tá tudo bem.
Eu só não entendo por
que você tá fazendo isso.
Eu já disse sobre a relação
de vocês três, não foi?
Você acha que isso vai ajudá-la?
Isso não tem muito a
ver com a Yukinoshita.
Estou fazendo isso porque eu quero.
Diria que é pra minha autossatisfação.
A Yukino-chan não está pedindo ajuda e você está
fazendo porque quer, por isso, não é codependência.
Mas isso só funciona
perante as palavras, não é?
Eu diria que a única coisa que
você pode fazer é observá-la.
Não concordo com isso.
"Observar" parece algo bom, mas no
fim, você só está se distanciando.
Você abandona e cria um distanciamento.
É impossível mudar algo se não fizer nada.
Desse jeito, é bem capaz das coisas
acabarem em um desastre.
Tanto a gente quanto o baile.
É por isso que queremos ficar pelo menos
um pouco por perto e nos envolver.
Isso é necessário para poder
colocar um fim em tudo.
Por isso...
Sim, isso é verdade.
Precisamos colocar um fim.
Você não se importa com o tipo de fim?
Mesmo que seja um fim que a
Yukino-chan ou qualquer outra pessoa queira?
Tudo bem assim?
Ei, Hikigaya-kun,
por que você vai tão longe?
Acho que é pra oferecer um bom serviço.
É o espírito de querer ajudar.
Você é engraçado demais.
Se é pra dizer isso,
preferiria que estivesse rindo.
Você só mente e não diz a verdade.
Não tenho nada a dizer,
seja uma "verdade" ou não.
Mesmo que eu falasse...
...não seria pra você que eu diria.
Com certeza.
Vou dar um jeito nessa
questão do vazamento.
Por favor.
Mas acho que só com isso vai ser difícil.
Você tem sua arma, mas não são pessoas
com quem se pode argumentar de forma justa.
Além disso, você vai
enfrentar a minha mãe.
Mas eu diria que dá pra dar um
jeito, dependendo de como você falar.
Porque ela não tá nem aí pro baile em si.
Bom, vou fazer o que puder.
Boa sorte.
Ei, Hikki...
O que foi...
...aquela história de "codependência"
que a Haruno-san disse?
Hikigaya.
Tem um tempo?
Tem uma pessoa te chamando.
Só eu fui requisitado?
Sim.
Bom, não sei se estão requisitando,
mas pediram pra chamar pelo "responsável".
Ah, esse é o meu nome
verdadeiro, não o de host.
Com um nome desses, com certeza
você será o mais requisitado.
Isso faz parte do seu plano?
Boa parte, sim.
Bom, é bem seu jeito de fazer as coisas.
Tem alguma chance de sucesso?
Não precisa ter. Afinal, não
tenho outro jeito de executar.
Não é uma resposta ruim. Até gosto disso.
Hikigaya, você tem tempo de sobra? Não precisa
ser hoje, pode ser amanhã ou outro dia.
Bom, basicamente eu vivo livre.
Que tal irmos comer ramen?
Parece bom.
Nos vimos no outro dia também.
Sim... Que ótimo vê-la novamente.
Bom, poderia dizer novamente
o que a trouxe hoje?
Claro. Bom, indo direto ao ponto,
foi você que pensou nisso?
Em partes, foi a opinião dos estudantes.
Existem pessoas aqui e ali que querem fazer algo
mais chamativo, típico de colegiais modernos.
Fazer um evento falso é uma boa ideia,
mas nota-se a baixa qualidade disso.
Não importa que tenhamos mais opções,
será difícil executá-lo se não
resolverem a raiz do problema.
O que pensa sobre isso?
Um dos problemas reais que estamos
enfrentando é que aparentemente
alguns estudantes irão se rebelar caso
continuemos com o cancelamento voluntário.
Ou seja, existe a possibilidade de fazerem
algo sem nosso conhecimento e controle.
Nesse caso, acredito que seja mais
sábio selecionar um dos planos
para que possamos ter algum
nível de controle ou influência.
Estamos ajustando o plano para
que vocês e o conselho aceitem.
Entendo.
Parece que você se preparou para persuadi-los,
mas não tenho certeza se irão aceitar ou não.
Existem muitas pessoas
teimosas no conselho.
Mesmo que eu leve o assunto a eles, do jeito
que está, será difícil de mudar suas opiniões.
Isso. Houve circunstâncias com a mãe da
Yukinoshita que a colocaram nessa situação.
A resposta é simples, é porque
o baile se tornou um problema.
A mãe da Yukinoshita está aqui como um
mero objeto para resolver este problema.
Pois bem, poderia nos ajudar
a convencer essas pessoas?
Minha oponente neste jogo
não é a mãe da Yukinoshita.
Ela é apenas a peça mais
forte do tabuleiro, a rainha.
Temos material suficiente para
poder convencê-los, certo?
Então a situação poderia mudar
dependendo de quem vai falar isso, não é?
Sendo a mãe da Yukinoshita, acredito que ela
consiga convencer alguns cabeçudos do conselho.
Afinal, um mero desconhecido como
eu jamais conseguiria persuadi-los.
Tenho certeza que essa é a melhor
e pior opção que apenas eu poderia usar.
Não acho que seja verdade. Acredito que você
se esforçou muito nesse curto período de tempo.
Tanto que eu até fiquei
curiosa em saber quem fez isso.
Mas se esta é minha única carta em mãos,
eu não tenho outra opção a não ser usá-la.
Desculpa. Acho que não
perguntei pelo seu nome.
Eu normalmente sou um completo inútil que
jamais seria usado no jogo, uma peça sem valor.
Contudo, nas condições certas,
até eu posso acabar com a rainha.
Sou Hikigaya Hachiman.
Hikigaya...
Entendi... Então você...
Sinto muito pelos problemas que causei.
Sinto muito por ter deixado tudo na mão
dos meus pais e nem pude conhecê-la.
Oh, não, eu sinto muito pela
minha filha ter causado problemas.
E o ferimento na sua perna?
Deve ter sido complicado pra você.
Graças a ajuda de todos, estou totalmente
bem. Acho que estou melhor do que antes.
No baile, posso mostrar
isso enquanto danço!
Isso é falta de educação!
Você é muito corajoso.
Nada mal.
Obrigado.
Muito bem. Bom, então eu vou
tentar falar com os responsáveis.
Seria de grande ajuda se você
puder ir comigo, professora.
Se puder me dizer os dias viáveis, darei
um jeito de encaixar na minha agenda.
Até mais.
Hikigaya-kun.
Espero vê-lo novamente.
Com sua licença.
Se possível, não quero vê-la nunca mais.
Codependência... É o que você disse?
Ficou sabendo? Então ele conta
essas coisas pra você, Hayato?
Não, ele só comentou sobre isso
quando veio falar de outra coisa.
Mas eu tinha ideia de quem poderia ter
usado tais palavras de propósito para provocá-lo.
Bom trabalho, detetive.
Você acertou em cheio.
Por que disse isso?
Porque é verdade.
Eles estavam bem assim. Aos poucos...
Isso não passa de mentira.
Eu só quero ver o que é genuíno.
Esqueceu de algo?
Hum...
Eu realmente acho que você
está errada sobre a codependência.
Mas essa é a forma que vejo
a relação de vocês três.
Eu também?
Bom, o Hikigaya-kun está totalmente
dependente de você, Gahama-chan.
E como você fica feliz com isso, você acaba
querendo fazer tudo o que puder por ele.
A verdade, essa é a parte mais severa.
Não, não é isso...
Como eles são daquele jeito,
você é quem precisa amadurecer mais.
Claro que eu quero poder ajudá-los...
Se eles estão com problemas e estão se
esforçando, eu vou querer torcer por eles.
Porque quero ficar
junto deles pra sempre!
Por isso você está errada.
Diga, isso é verdadeiro?
Eu não sei.
Mas...
Isso não é codependência.
Digo, isso dói muito.
Eu acredito que há sentimentos
que podem crescer a partir disso.
Impossível.
Foi assim, não é?
Você me odeia tanto assim?
Não. Eu te adoro.
Olá.
E aí?
Precisa de algo?
Sim.
Eu preciso te passar uma
mensagem de trabalho.
Entendo. Desculpa por fazê-lo vir até aqui.
Não se preocupe.
Não foi tão problemático.
É sobre o baile. No final,
o seu planejamento foi aprovado.
Então, bom... Eu perdi.
Sim.
Você ganhou.
Como assim?
Mais uma vez, fui levada pelo seu jeito de fazer
as coisas e resultou nisso. No fim, é sua vitória.
Mesmo assim, você já tinha previsto, não?
Você ao menos tinha percebido
o que eu pretendia fazer, não é?
Nesse caso, você venceu.
Mas eu não tinha como ter certeza.
Afinal, se eles se opusessem
ao baile em si, seu plano teria falhado.
Contudo, eu sabia que
você daria um jeito nisso.
Quanta confiança. Fico até assustado.
Eu fiquei surpresa também,
porque foi muito natural.
Eu estava dependente de você
a ponto de pensar assim.
Mesmo que seja verdade,
não muda o fato de que você venceu.
Nós concordamos que o vencedor era quem
conseguisse fazer o baile do seu jeito proposto.
Tem certeza que quer
que eu seja a vencedora?
Sim.
Então a nossa competição acabou.
Vai ouvir o que eu disser?
Hã?
Digo, não faz sentido.
Admito que você venceu essa.
Mas isso não muda nossa competição geral.
Os termos que concordamos era que com esta vitória,
eu teria ganho a competição e você
ouviria algo que eu dissesse.
Isso foi o jeito de falar...
Foi um mal-entendido.
Tudo bem... você pode decidir.
Não posso decidir.
A Yuigahama está na competição também.
E a Hiratsuka-sensei
nunca foi uma juíza imparcial.
Além disso...
Vou ser sincera.
Eu me diverti.
Foi a primeira vez que achei confortável o tempo
que passamos juntos. Isso me deixou feliz.
Nunca tinha discutido, brigado e
nem chorado na frente dos outros.
Eu ficava super nervosa
quando saíamos juntos,
e, como era minha primeira vez,
tinham muitas coisas que eu não sabia.
Eu não sabia que eu poderia confiar em alguém.
Em algum momento, acabei cometendo um erro...
Essa relação falsa é errada e com certeza
é diferente do que você queria.
Eu estou bem... Agora estou bem.
Você me salvou.
É por isso que tanto essa
competição quanto nossa relação...
precisa terminar agora.
Entendi... Eu perdi.
Eu farei o que você quiser.
Se estiver ao meu alcance, farei de tudo.
Realize o desejo da Yuigahama-san.
Esse é o seu pedido?
Sim, esse é o meu pedido.
Entendi.
Espero que este seja...
o jeito certo de terminar as coisas.
Ao olhar para você, de perfil sei que você está focado
kimi no yokogao ga mitsumete iru no wa
Na estação que está por vir
tsugi no kisetsu da to
Como eu já sei disso, é quase doloroso
wakatteru kara itai kurai ni
Ter que sorrir de forma automática
hanshateki ni egao tsukuru
Linhas indefinidas em fendas trêmulas
aimai na sen yureta sukima de
Conectam sonhos com uma esperteza ingênua
mujaki na azatosa de yume wo tsunaida no
Cheios de mentiras
uso darake de
(Don't go away)
Cheios de cicatrizes
kizu darake de
(Want you to stay)
Apenas cheio de pureza
jundo dake wa takaku te
Veja, é tão ofuscante
hora mabushi sugite
(What should I say)
Diamante de Lágrimas
namida daiyamondo
Com certeza o final é o começo
kitto owari ga hajimatteru
(Com certeza)
Com certeza o final é o começo
kitto owari ga hajimatteru
Eu jamais vou esquecer desta estação
zutto wasurenai kisetsu deshou
Boa noite, até amanhã.
Podemos nos ver agora?
Estou a caminho!
Ela realmente é tão adorável.
Boa noite.
Sim.
Que calor.
Ao vê-la assim, soube que
a estação estava para acabar.
Vamos conseguir fazer o baile.
É mesmo? Que bom.
É graças a você.
Não, eu não fiz nada.
E graças a ele.
Não é assim. Você se esforçou muito.
Não, eu entendi tudo.
Eu acabei deixando na mão dele
de novo. Eu sabia o que ele faria.
Mesmo assim, eu não
pude negar sua ajuda.
Contudo, isso chegou ao fim.
Eu disse tudo honestamente.
Acho que eu sempre gostei.
Esse é o sorriso lindo que sempre gostei.
E quando eu o vi...
Desejando que
até o Final,
Eu Não Cometa Erros.
...eu percebi que nossa
relação teria um fim.
Eu sou uma pessoa gananciosa,
por isso quero fazer tudo.
Quero ter tudo.
Eu sei que é injusto.
Mas eu não sou a única
injusta. Eles também são.
Todos somos.
Mas talvez eu seja a mais gananciosa.
Tanto o que é doce, amargo,
doloroso ou sofrível...
Eu quero tudo.
Sempre que Sentir Aquele Cheiro,
com Certeza me Lembrarei Daquela Estação.