Ai!
Você é besta?
Por que complicou a situação?
Ei, espera. Não é assim.
É culpa da Yukinoshita também.
Ouça até o fim.
Pessoas podem ser teimosas de
mais e trabalhosas de lidar, sabe?
Obrigada por se apresentar.
De nada. Ei, não tô falando de mim.
Bom, eu também sou, mas... Tá, eu sou assim.
Aliás, você não tá andando meio rápido?
As pessoas andam rápido assim quando
querem despistar algum cara suspeito na estação.
Moça, tá indo onde?
Não tenho interesse nisso.
Depois que as palavras foram levadas
nagarekitta moji no ato
Fiquei esperando, sozinha, pelo resto da história
hitori tsuzuki wo matta
Todos já conhecem os clichês que preenchem
minna shitteru yume monogatari no
O ato final de um conto de fadas
shuumaku wo kazaru kimari monku
Uma simples frase como "e viveram felizes para sempre"
medetashi nante tatta yon-tsu moji de
Transforma tudo em final feliz
subete wo happii endo ni shite
Um por um, deixam seu assento
hitori mata hitori seki wo tatsu
Felizes para sempre
happii ebaa afutaa
Depois dos créditos
endo rouru no saki wa
A continuação que eu sempre quis, nunca virá
itsu made tatte mo nozonda tsuzuki wo utsusanai
Se a história vai acabar
moshi kono monogatari ga owaru no nara
Eu espero que o final traga chuva e não neve
ketsumatsu wa yuki ja naku ame ga fure ba ii
Porque aí poderei olhar para cima
naze tte? kao wo agete irareru kara
Mesmo que eu fique ensopada
zubunure de mo kitto dare ka ni wa
Será a chuva que trará frutos
megumi no ame datta
Por que eu tenho essas duas escolhas?
Desculpa.
Pelo o quê?
Se eu não tivesse proposto um baile,
as coisas não estariam desse jeito.
O que é?
Isso não tem nada a ver.
Na verdade, foi melhor assim.
Hã?
Se a gente não tivesse dado um basta nisso,
teríamos empurrado tudo com a barriga.
Precisamos de um objetivo, um ponto final.
Entendo...
Eu que peço desculpas por te envolver nisso.
Ah... Não, tudo bem.
Desde que o baile seja um sucesso, tá ótimo.
Hã?
Ei...
Poderia me dizer a verdade do porquê
você se importa tanto com esse baile?
Que pergunta repentina...
É que você não me deu
um motivo detalhado.
Deixe-me ver...
Deve ser por causa da transferência
da Hiratsuka-sensei.
Você já sabia?
Meio que sim. Eu faria os cumprimentos de
despedida, sabe? Aí acabei ouvindo sobre isso.
Ah.
Então, eu pensei que se eu não me despedisse de
forma apropriada, acabaria me arrependendo.
Você gosta tanto da Hiratsuka-sensei?
Que bela ligação vocês têm!
Ela leva bronca da Hiratsuka-sensei quase todos os dias.
E normalmente ela só lidava com isso
dando soluções meia boca, mas agora...!
Hiratsuka-sensei, seu amor
alcançou os alunos direitinho.
Uh, bom... Acho que talvez até seja isso.
Hã? O quê? O que foi?
Mas você é desse jeito, né?
Você tem cara de que ficaria
arrependido por não poder fazer nada.
É, você tem razão.
Eu acho que sou assim também.
Apesar de eu ser assim,
não tenho amigos, né?
Como você se vê, afinal?
Tá, pode continuar.
Eu só tenho vocês.
É por isso eu quero dar adeus direito a você,
à Yukino-senpai, Yui-senpai, Hayama-senpai
e até ao Tobe-senpai e outras pessoas.
Ah, então você é uma boa pessoa, afinal?
É só pra eu não ter arrependimentos.
Tudo isso, é por mim mesma.
Não estou fazendo nada por vocês.
Por isso quero fazer o baile.
Assim, me envolvo em coisas
trabalhosas por vontade própria,
gasto muito tempo pensando, tendo
dúvidas, ficando cansada e desesperada,
então ficaria de saco cheio e começaria
a odiar a ideia... E finalmente poderia desistir.
E assim, a gente quer se despedir
de uma forma satisfatória, sabe?
Bom, acho que entendi o ponto...
Mesmo?
Nesse caso...
É melhor agir direito!
Ai.
Toma. Qual você quer?
Eles são iguais, não?
Mas quando nos dão opções,
somos obrigados a escolher.
Entendi...
O quê?
Nada.
Hum...
Você vai se formar em breve, né?
Sim.
O que vocês vão fazer na formatura?
Como assim? Que pergunta esquisita...
Formatura, é...? Ah!
Vou pra uma viagem de formatura.
Hã?! Não tô sabendo! E eu?
Você não vai, oras! Não é
com a família, vou com amigos.
Não, está fora de questão. Seu irmão não
permitirá que durma fora numa viagem!
E também tem a festa de formatura.
Bom, a gente só vai juntar o pessoal
da sala e comer em algum lugar.
Hã?
Festa de formatura
Comer com colegas de cl
Comer com colegas de cla
Festa de formatura
Comer com colegas de clas
Comer com colegas de class
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Entendo, mas realmente
vai todo mundo da sala?
Sempre tem alguém que não é chamado, né?
Abre parênteses, tipo eu, fecha parênteses.
Algo mais? Tipo um evento.
Hã? Evento?
A despedida dos veteranos tem cara
de ser um evento, mas não sei bem.
Despedida dos veteranos?
Ah, a despedida do pessoal do último ano.
O que se faz nisso mesmo?
Acho que tinha algo. É aquilo, né?
Banhados pela luz do sol do início
da primavera, um, dois, nós garotos...
um, dois... nós, garotas...
...vamos nos formar!
Tipo isso, né?
Não, nada a ver.
Hã? Mas você até entrou na onda...
Isso é tipo um voto de formatura...
E é do fundamental I.
Ah, é mesmo?
As únicas vezes que me formei foi no
final do fundamental I e fundamental II.
Não tenho experiência com formaturas.
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de d
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de d
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de de
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de de
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de de
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de des
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de des
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de des
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de desp
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de desp
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de despe
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de despe
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de desped
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de desped
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de desped
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de despedi
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de despedi
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de despedi
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de despedid
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de despedid
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de despedid
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de despedida
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de despedida
Festa de formatura
Comer com colegas de classe
Festa de despedida
Não tem esse tipo de coisa no colegial?
Ah... Acho que não tinha nada disso.
Entendi.
Mas, vamos começar a fazer
uma coisa chamada baile.
Nossa, que legal! Que isso?
Vão fazer mesmo?
Sim...
Logicamente, não tenho convicção
de que saberei explicar as coisas.
Eu não sei nem o que eu devo fazer.
Nossa! Que legal!
Mesmo assim, o baile vai
acontecer, com toda certeza.
Isso é certo.
Bom dia!
E aí?
Que coisa, o tempo voa. Eu quase me atrasei hoje.
Você ficou bem ontem?
Hã?
Ah, sim, tudo bem. Desculpa...
Foi meio vergonhoso... Mas eu falei, né?
É algo que acontece com frequência.
E você, Hikki? O que você fez depois?
Ah... Bom, muita coisa aconteceu.
Eu decidi que ia tentar fazer o baile rolar.
Ah, é?
Por isso, pode ir embora antes.
Tá bom, entendi.
Aliás, não só hoje, mas acho que vai
ter que ser assim por um tempo.
É, eu já entendi.
Você vai ajudar a Yukinon, né?
Er, bom... Não é bem ajudar,
estarei contra ela, na verdade.
É... Hã? Como é?
Espere. Não entenda errado. Você sabe como
ela é teimosa. Não tem como cooperar.
É por isso que decidi competir com ela.
Não tem outro jeito de eu me envolver.
A-Ah...
Sabe, Hikki, às vezes você é meio burro.
É o contrário. Às vezes
eu sou muito inteligente.
Você falou direito com ela?
Você acha que isso se resolve só conversando?
Acho que não.
Com certeza, não.
É por isso que minha única opção
era transformar isso numa competição.
De qualquer forma, o primeiro passo é terminar logo
essa história de baile. Se não, nada vai prosseguir.
Sobre o clube... E as coisas
a seguir, a gente pensa depois.
Ei, Hikki...
Sobre isso... Será que eu
não posso ajudar também?
Eu pensei em muitas coisas, mas...
Precisamos que o Conselho dos
Responsáveis mude seu viés.
Viés...
Ah! Tipo a vibe!
Não.
Por que tá com a cara de "ah, entendi!"? Não faz
sentido você fazer cara de entendida assim!
O viés... Uh, é tipo quando você expressa as coisas
que pensa e sua propensão pra algo, sei lá.
Oh...?
Então, para mudar o viés,
precisamos planejar mais um baile,
totalmente separado do planejamento que a
Yukinoshita e o Conselho Estudantil estão fazendo.
Por quê?
Nesse momento, a simples existência
do baile é vista de forma negativa.
De qualquer forma, se a gente fizer algo pior
ainda, vão achar que o primeiro plano é bom.
Acho que faz sentido?
O açúcar te faz engordar. Por isso, consideramos
que é melhor não comer doces, sorvete etc.
C-Certo. De onde veio isso?
Mas, se aparecer um sorvete que tem a
metade das calorias dentre as opções,
você começa a pensar que
talvez tudo bem tomar um, certo?
Sim, daria pra tomar dois.
Não é bem isso, mas...
Bom, você entendeu a ideia.
Vamos fazer outro baile
para que o original parece melhor.
Ao dar duas opções, o Conselho de
Responsáveis será obrigado a escolher um.
Ah... Entendi. Então o baile da Yukinon e
Iroha-chan é o sorvete com metade das calorias?
Ah, mas sabe, já estão falando que não querem o baile.
E se disserem que não podemos fazer nenhum dos dois?
Bom ponto... Mas acho
que isso não é um problema.
Porque a administração da escola
não quer que cancelemos o baile.
se não, eles não usariam
a palavra "voluntariamente".
Faz sentido!
Até aí, tudo bem.
O problema é que precisamos fazer
um planejamento ruim de propósito.
Mas ele precisa parecer sério e legítimo.
C-Certo.
Considerando isso, não temos
tempo e nem mão de obra.
Além disso, não temos nem verba pra isso.
Acho que precisamos ver o que temos.
Deixe-me apresentar então esta pessoa.
Um ser que tem tempo de sobra
e trabalhará pra você de graça...
uma estudante de nossa escola.
Peça agora e poderá usá-la o quanto precisar!
Quanta exploração!
Sendo sincera, você acha que alguém
ajudaria a planejar algo que será rejeitado?
O problema tá aí...
Vou tentar chamar umas pessoas
que talvez entendam o caso.
Ah, eu também.
Quer salada?
Só um pouco. Tire o tomate.
Coma tomate também.
Não pode ficar rejeitando comida.
Espere, eu fico enjoado com tomate.
Ele é meio molenga, sabe?
Eu não consigo comer mesmo.
Mas é a parte boa do tomate.
Tome!
Você parece uma criança.
Existem muitos adultos
que não gostam de tomate.
Primeiro, peço desculpas
pelo chamado inesperado.
Fico feliz por terem vindo, sério.
Claro!
Agora, temos um anúncio infeliz a fazer.
Vocês sabem o que é um baile?
Hum, não sei.
Mas agora, eu saberei o que é.
Que tipo de evento demoníaco é esse
que existe apenas para satisfazer
hedonismo efêmero e busca pela validação
daqueles que são populares?!
Pessoas que glorificam esse tipo de evento são
sempre os mesmos quando vão pra faculdade!
Ficam se gabando enquanto dizem
"ah, no nosso colégio teve um baile..."
e aí começam a exagerar a verdade e falsificam
seu passado para parecer algo maior...
Estão tentando fazer esse tal baile no nosso colégio,
e aí vão querer parecer que eram festeiros desde sempre!
mas vamos competir com esse baile.
Somos anti-baile então?
Não podemos fazer isso!
Bom, não está nem errado e nem certo.
O quê? Como assim?!
Entendi! Então somos anti-baile mesmo!
Uh, seremos a oposição sim, mas não
somos anti-baile. A festa vai acontecer.
O quê?
Eu gostaria que vocês me ajudassem
a planejar esse outro baile.
Hachiman, preciso te
perguntar uma coisa, tá?
Se não, vou acabar não entendendo
nada, como sempre.
Eu não quero isso.
Hachiman, o que você quer fazer?
Pela sua conversa, não parece que você
realmente faça questão de ter um baile.
Além disso, acho esquisito que você
esteja escondendo isso da Yukinoshita-san.
Bom, é que...
Desculpa, A gente só
quer te entender direito.
Hikki...
Sinceramente, eu não ligo pro baile.
A Yukinoshita está tentando
executá-lo com suas próprias forças.
É por isso que ela não quer
minha ajuda. Mesmo assim...
Eu quero que esse baile aconteça.
O plano que quero criar é
pra ser rejeitado, sendo sincero.
Então, mesmo sabendo que será algo descartado,
gostaria muito que pudessem me ajudar.
Desculpa. Eu estou ajudando a Yukinoshita,
por isso não posso me envolver nisso.
Certo, entendi.
Na verdade, fico feliz que
ajude a Yukinoshita e os outros.
Não precisa ficar me falando isso.
Mas estou torcendo por você.
Eu também não posso te ajudar
muito por causa do clube...
Mas me avise quando precisar de alguma mão de obra.
O pessoal do clube de tênis poderá te ajudar.
Obrigado. Conto com isso.
Nesse horário, diria que ele está no fliperama
Lucky West. Não, talvez no Numa Ace.
Hã?
Er, Zaimokuza-san? Você tá aí?
Bom, acho que não
tenho opção senão te ajudar.
Você precisa de ajudantes, não é? Deixe sua
agenda aberta pra amanhã. Entrarei em contato!
Obrigado. Vai ser de grande ajuda.
Espere! Com expectativas!
Cara, é sério? Poderia não fazer
isso no meio do restaurante?
Tipo, tem lá a parte legal disso, mas...
Hikki, o que vamos fazer?
Deixe-me ver. Devemos buscar por materiais
de referência e começar o planejamento.
Qual assento devemos pegar?
B-Bom, vou trabalhar, então
prefiro com assento reclinável.
Imaginei. Mas se vamos ter que escrever o planejamento e fazer várias coisas,
não é melhor pegarmos um espaço
que tenha tela pra ver filmes?
Mas é complicado se não tiver
um Power Point no computador.
É mesmo...
Temos lugares com isso também.
É mesmo? Obrigada!
Viu só?!
C-Certo, então vamos ficar
com esse espaço para dois...
Então, eu também dei uma procurada
por coisas relacionadas a baile.
Nossa escola não tem um espaço
assim, né? Parece um salão de dança.
Provavelmente não precisa
ter um espaço específico.
Então vamos fazer no Dizknee!
Pelo orçamento, seria impossível.
Eu sei... Só falei por falar.
Mas de fato tem um
ar de ser algo de Chiba.
Diria que, pelo o que o resto
do mundo sabe, tem cara de Tokyo.
Não, é de Chiba.
Que inflexível!
Vejamos...
Certo, que tal no Hotel
e Spa Minazuki Ryuuguujou!
Tem cara de Chiba, mas não de baile.
Não acho isso.
Eu já fui lá com minha família e... Veja!
A Gahamama parece tão nova!
A genética é incrível!
E essa piscina? Que obsceno.
Nossa, seria uma festa noturna na piscina.
Tipo aquelas festas loucas de universitários.
N-Não é obsceno!
De qualquer forma, o problema é que é meio longe.
Queria poder tirar umas fotos.
É melhor que seja mais perto.
Fotos, né?
Ah, e a praia?
Praia? Qual?
Aquela perto da escola. Logo do lado.
Ali é a baía de Tokyo.
E daí?
Diria que tudo bem por ser aquela praia.
Podemos ver da escola, sabe?
E também, toda tarde o sol desce por trás do mar...
Quando eu olho aquilo, sempre penso no
quanto é lindo e que me diverti por mais um dia.
E também...
Eu penso que... dias como este
poderiam continuar pra sempre...
E-Entendo...
Eu fiz de conta que dormi. Eu queria
que o filme não acabasse nunca.
Eu fingi que nunca tinha reparado.
Mas eu já tinha percebido faz tempo.
Fazer essas coisas não vai
mudar o que já está definido.
Mas é tudo o que eu posso fazer.
Eu estava feliz só de estarmos juntos,
de termos o nosso tempo a três,
já estava ótimo termos um lugar pra nós três.
Então decidi fazer algo pra manter isso.
Eu sabia que era injusto, que eram
só desculpas e que era uma mentira.
Mas, por favor... deixe que esse momento
continue por mais um tempo.
Eu prometo pôr um fim.
Eu prometo não nutrir mais expectativas.
Eu também prometo segurar as lágrimas
que transbordarem de forma inesperada.
Por isso, por favor, me dê mais um tempo para
chorar neste espaço que ninguém está vendo.
Por favor, transforme essa mentira que tenho
contado a mim mesma em realidade.
Por favor, permita-me terminar
essa relação junto com ela.
Por isso...
Por favor...
Mais uma Vez, Hikigaya Hachiman Começa a Falar.
...não deixe que termine.
Ao olhar para você, de perfil sei que você está focado
kimi no yokogao ga mitsumete iru no wa
Na estação que está por vir
tsugi no kisetsu da to
Como eu já sei disso, é quase doloroso
wakatteru kara itai kurai ni
Ter que sorrir de forma automática
hanshateki ni egao tsukuru
Linhas indefinidas em fendas trêmulas
aimai na sen yureta sukima de
Conectam sonhos com uma esperteza ingênua
mujaki na azatosa de yume wo tsunaida no
Cheios de mentiras
uso darake de
(Don't go away)
Cheios de cicatrizes
kizu darake de
(Want you to stay)
Apenas cheio de pureza
jundo dake wa takaku te
Veja, é tão ofuscante
hora mabushi sugite
(What should I say)
Diamante de Lágrimas
namida daiyamondo
Com certeza o final é o começo
kitto owari ga hajimatteru
(Com certeza)
Com certeza o final é o começo
kitto owari ga hajimatteru
Eu jamais vou esquecer desta estação
zutto wasurenai kisetsu deshou
A temperatura que senti em minha
bochecha era mais quente do que imaginava.
Ele fez o máximo que podia pra
não se mexer e não me acordar.
Os tensos ombros eram
maiores do que imaginei.
O filme está pra acabar.
No final, tem a longa exibição dos créditos,
e aí terei que fazer de conta que acordei.
E terei que contar outra mentira.
Até o final,
Yuigahama Yui Continuará Zelando por Eles.