Ora, você chegou cedo.
Desculpa. Esperou muito?
Acabei de chegar.
Poderia destrancar a porta?
Estamos com uma falta absurda
de orçamento e mão de obra.
Nosso orçamento vai
depender do Colégio Kaihin.
Sobre a mão de obra...
Bom, o jeito é usar nossos colegas.
É. Será que existe alguém
que aceitaria de bom grado...
Bom, não acho certo a gente ficar
empurrando um monte de coisa pra ela.
Vou tentar perguntar por aí...
Não, eu vou pedir pra ela.
Tudo bem, deixa comigo.
Vai ser difícil explicar, mas eu
quero falar direitinho com ela.
Caso contrário, ela vai ficar
brava se não a chamarmos.
Entendi. Vou perguntar pra
alguns conhecidos meus também.
Certo, obrigada.
Agora falta o local...
Hã? Local?
Como serão com várias escolas,
não precisa ser um local específico.
Ah...
Praia ao Pôr do Sol
Evento na Praia
Aqui tá escrito "evento na praia".
Você que escreveu, né?
Será que conseguimos usar a área
da areia invés de um lugar fechado?
Ah, isso.
Aqui tem bastante verde...
Se fizermos num parque, pode ficar
parecendo uma festa no jardim também.
Bom, não dá pra ter
certeza sem visitar antes.
S-Sim...
Então, quer ir lá ver?
É perto e estamos de folga amanhã...
S-Sim.
Amanhã...
O parque fica bem
cheio num dia de folga...
Eu não esperava por isso...
É grande... bem grande...
Você está tão sobrecarregada
que seu vocabulário morreu.
Fazia tempo que não via esse penteado.
Mesmo?
Bom, não costumo fazer isso pra ir à escola.
Hã? Só usa nos dias de folga?
Bom, deve dar trabalho.
Eu não faço muito nos dias de folga também.
Hã? Que isso? Espere, ela é muito fofa.
Ei, como assim? Ela é muito fofa...
Dá trabalho, mas isso também é fofo.
Calma, é isso que a faz fofa?
Ah, tanto faz, o que importa é que ela é fofa!
Seu estilo usual traz
um certo alívio, mas...
devo admitir que algo novo também é bom.
Sim, é bom.
Certo. isso que chamam de instagramável.
Eu ainda não tomei, então pode tirar foto.
S-Sério? Obrigada...
Assim tá bom?
Não, essa não tá boa.
D-Desculpa, é...
Tire de novo. Meus olhos
estão mortos demais.
P-Pronto.
Seus olhos nem mudaram.
Estão perfeitamente podres.
Tudo bem. É só dar uma mexida e tá ótimo.
O poder da ciência é absoluto.
Parabéns!
O quê?
Aqui é bom lugar. Vamos fazer aqui!
Ah, sinto que... tá cedo demais pra isso...
Seu olhar e personalidade já são podres.
Se seu poder de dedução cair, o que sobra em você?
Hã?!
Olhe direito!
Tem o mar, tochas,
e um salão de eventos decente.
Ah, sim. O baile.
Sim, aqui parece um bom lugar pra fazer.
Sim.
Acho que aqui é o mais próximo
das condições que temos.
Bom trabalho!
E aí?
O que foi?
Nada.
Obrigada, Isshiki-san.
Tudo bem, só estou devolvendo
o grande favor que me fez.
Isshiki...
Iroha...
Irohasu...
Ah, oi.
Yukino-senpai, por onde
devemos começar a ajudar?
Acho que isso acabará sendo um vício.
Sinto que comecei a entender.
É inevitável.
Entre.
Com licença. Hachiman, eu vim...
Que junção é essa...?
Eu chamei pessoas com quem eu não
me sentiria mal se desse trabalho.
A-Ah, entendi...
Eu estou incluso?
Desculpa, mas você me ajudaria muito.
Sinceramente, é algo muito trabalhoso,
mas gostaria de usar todo o time de tênis também.
O time todo...
Claro, tudo bem.
E aí?!
Ah, Hayama-senpai!
Tem mais gente do que imaginei.
Você tá bem popular, hein?
Graças a você.
E pra que você veio?
Você é um cara bonzinho, afinal?
O quê? Fique sabendo que a
gente não veio aqui por você.
Você que pediu?
Hello-hello!
Vamos, vamos! Entre também, Saki-saki!
Tá bom...
Kawasaki-san, obrigada por ter vindo.
Bom... Vim só pra ouvir o que precisam.
E a Yui ainda não veio?
Yahallo!
Tá tudo bem? Não tá uma loucura?
É uma loucura. Não sinto que vá dar tempo.
É péssimo. Posso morrer facilmente.
Hachiman, estamos com falta de material!
Certo... Hora de fazer umas compras.
Yukino-senpai, vamos parar e comer algo?
Sim... Poderia aproveitar as
compras e nos trazer algo?
Não, impossível. Vai gastar tempo demais.
Por quê?
Porque vou entrar na sauna também.
O quê?
Vou passar pela sauna,
banho frio e hidromassagem.
Isso vai me rejuvenescer e relaxar meus nervos,
dando um aumento de produtividade.
Ir pra sauna é uma necessidade para tal,
e, de certa forma, pode-se dizer que a sauna
é um benefício para aqueles que trabalham.
T-Tá...
Ah, me fala uma coisa, Hikitani-kun.
Você tá namorando a Yukinoshita-san ou o quê?
Não, claro que não. Não, né?!
Pode falar que não. Pode ser
sincero, não vou ficar bravo, tá bom?
Não pergunte.
Isso mesmo. Se perguntar, ele vai negar. A gente
combinou que só ia torcer por eles, não foi?
O que foi isso? Quero morrer.
Remetente:
Komachi
Re:   Vou chegar tarde de novo, então não preciso jantar
Entendido!
Boa sorte com o baile!
Eu vou participar com certeza!!!
Hikki!
Senpai, você demorou!
Vocês que são rápidas demais, não?
E os outros?
Já foram comer.
Entendi.
A gente precisa ir também.
Sim.
É. Vamos?
Sim. Precisamos ir logo.
Posso me levantar sozinha.
Eu sei.
Eu sei que ela consegue se levantar
sozinha e que provavelmente diria isso.
Mesmo assim, eu estendi minha mão.
E eu provavelmente
continuarei estendendo...
É mais pra cima.
Esse e esse aqui são de frango e lombo...
Yui-san!
Komachi-chan!
Tá tão fofa de uniforme! Gostei!
Ah, é a Komachi-chan, irmã mais nova do Hikki.
A irmã do Senpai...
Ah! A pessoa do arroz.
Ah, claro, deve ser isso.
Sou uma das calouras do
seu irmão, Isshiki Iroha. Prazer.
Prazer em conhecê-la!
Obrigada por sempre cuidar do meu irmão.
Sou a irmã mais nova, Komachi.
Vim aqui pra limpar a bagun...
Vim aqui pra ajudá-lo!
E cadê meu irmão?
Ele tá ali.
Ele tá fazendo uma reunião.
Acho melhor esperar um pouco.
Sinto que não podemos atrapalhar.
É mesmo...?
Qual o problema em atrapalhar?
Hã?!
Atrapalhando ou não,
eles não vão durar muito.
Você acha?
Bom, ouça bem. Em três anos
vocês poderão ingerir álcool, certo?
Tudo o que você precisa fazer é
fingir que está bêbada e ir pra cima!
Se você criar um fato
consumado, será todo seu!
Afinal, ele é o monstro da responsabilidade.
Ah, eu não sei se faria isso...
É, eu até gosto desse seu lado.
Existe alguma lei que não te permita gostar
de um cara com namorada, por acaso?
Ah, acho que não.
Não é?
Você também tá numa situação assim?
Hã? Não, claro que não.
A princípio, gostaria de ter a chance de pegar
a melhor carta de todas, o Hayama-senpai.
No pior dos casos, se colocarem a
jogada na minha mão, eu vou jogar.
De qualquer forma, não pretendo descartar ou
mudar as cartas que estou segurando agora.
Hã? Então por que disse isso?
Não é óbvio?
As garotas têm o privilégio
de não precisarem desistir!
Entendi...
É...
A Yui-san poderá ingerir
álcool daqui dois anos, não?
Daqui três anos se aplica a você, certo?
Já chega, menina do arroz, silêncio.
É Komachi! Nome da Komachi é Komachi!
Mas é um apelido fofo, não acha?
Quando as garotas se veem pela
primeira vez, precisam estabelecer
uma ordem sobre como irão se
chamar, se não pode dar briga.
É...
O que foi?
Será que posso te chamar de "onee-chan"?
Sabe, de uma forma hipotética!
Por quê?! Jamais!
Eu sempre achei que, para se envolver com meu irmão,
a pessoa precisaria puxá-lo por
cima ou empurrá-lo por baixo.
Mas agora entendi... Também tinha a
possibilidade dos dois lados serem lixos.
Hã?
Do que essa garota tá falando?
Certo!
Estou melhor agora!
Vamos!
Não importa a razão que você use,
nem todos irão aceitar.
Depois que tudo acabar, virão
reclamações da escola ou dos pais.
Imagino.
Já deixarei avisado que
não pretendo ficar do seu lado.
Não tem problema.
Assumir as responsabilidades
é trabalho do responsável.
Certo.
Muito bem, vamos ver
o quão boa você é nisso.
Hikigaya-kun, talvez ela cause
problemas, mas conto com você.
Ah, é, bom...
Sim, esse é o meu trabalho...
Boa sorte, Yukino-chan.
Pra você também, Hikigaya-kun.
Fique preparado.
Entendi, o problema do
cathering é prioridade agora.
Depois de resolver isso,
é só ir até a Isshiki, certo?
Hikki!
Opa. Bom trabalho. Como estão as coisas?
Agora deu uma acalmada. Mas a Iroha-chan
estava meio morta na sala dos fundos.
E você?
É um desastre, estamos ferrados.
A comida não é o suficiente.
Acho que no quarto dos fundos tinha
algumas coisas leves. Devo colocar?
Desculpa, mas sim, por favor.
O Zaimokuza foi comprar correndo,
então estou dando um jeito
de disfarçar a quantidade restante.
Entendi!
Agora era hora de rir?
É... Isso é bem a nossa cara.
Ei...
Ah, nada! Depois eu falo. Vamos!
Trabalhe! Anda, anda!
T-Tá...
Dê o seu melhor.
Vamos tirar! Digam "xis"!
No final, se tornou um bom evento.
Eu estava preocupada sobre o que daria
quando você contou aquela grande mentira.
Não era uma mentira.
Mas me fiz de idiota, sim.
Você é um cara mau. Mas acho que podemos
dizer que é a sua forma de viver a juventude.
O quê?
Nunca ouviu falar?
"A juventude é uma mentira,
além de ser o mal."
É muito vergonhoso ouvir isso agora.
Ah... Eu lembrei de algo
que tinha esquecido!
Eu já chequei se algum item foi deixado...
O que eu esqueci foi isso.
Eu esqueci completamente
de dançar com você.
Hã? Espere, eu nunca
dancei de verdade antes...
Nem eu.
Ai!
Caramba!
Que sorte a sua!
Mas eu fui pisado por um salto.
Você achou a sua coisa verdadeira?
Não tenho certeza.
Não é algo tão fácil de descobrir.
Entendi...
Empatia, intimidade, curiosidade,
compaixão, respeito e inveja...
Juntar tudo isso e
direcionar a uma garota...
Eu diria que "amar" não é o suficiente.
É por isso que você não consegue
se separar ou se distanciar.
Mesmo que o tempo passe
e fiquem longe, vocês se atraem.
Talvez isso seja o verdadeiro.
Difícil dizer, eu não sei, mas...
É por isso que eu vou
duvidar pra sempre.
Talvez eu e ela jamais
acreditaremos nisso tão fácil.
Está longe da resposta,
mas é uma resposta perfeita.
Você não é muito fofo.
E é por isso que você
é o meu melhor aluno.
Obrigado por sempre cuidar de mim.
É, você me deu trabalho.
Esse é o adeus.
Adeus, Sensei.
Hikigaya...
Que as pessoas padrões se explodam!
Isso é bem velho, viu?
Tipo, de uns dez anos atrás.
Bom trabalho. Demos um
jeito de superar, hein?
Agora que vai ser o problema.
Temos muita coisa pra resolver ainda.
Deixando os cálculos pra depois,
precisamos limpar tudo e entregar o local.
De fato. Vamos ajeitar logo as coisas.
Aliás, você poderia verificar
o vestiário também?
Enquanto isso, vou pagar os adicionais
e devolver a chave. Conto com você.
T-Tá... Meu trabalho aumentou.
Ah, mas tudo bem, entendido.
A-Aliás, podemos nos encontrar na entrada
depois que terminar a limpeza?
Seria de grande ajuda se você pudesse
verificar o estacionamento enquanto espera.
Se ainda tiver pessoas
enrolando, faça elas saírem.
Sim, senhora.
E também...
Tem mais? Já tá bom, né? Chega?
Não, tem uma coisa que
quero falar por último...
Eu te amo, Hikigaya-kun.
Estou nessa sala iluminada pelo sol
Esperando que tudo derreta
Ei, sério isso?
Ela só dá trabalho...
Eu tenho olhada as coisas de uma certa altura
Que isso? Isso significa que depois eu
vou ter que falar alguma coisa, né?
Isso é uma pressão e tanto. Que problemão...
E percebo que mais ninguém compartilha essa visão
Mas todo esse trabalho que
ela me dá é fofo de morrer...
De repente, meu coração ficou branco e opaco,
enquanto a luz caía sobre a neve dispersa
A minha última primavera como colegial começou.
É, estamos na mesma sala
que o Hikitani-kun de novo!
A chuva vai descendo das nuvens,
Não dá pra se livrar, né?
E depois de fazer aquele baile
desnecessário, tínhamos uma grande dívida...
e apenas a distante brisa da primavera pode afetá-la
Não quer vir jantar amanhã?
Hã?
Deixe a azálea florescer
Minha mãe disse que queria que viesse.
Em um jardim aconchegante
Ela realmente gosta de você, hein?
Não posso negar?
Por favor, me leve para algum lugar
Você acha que eu conseguiria?
Ah... bom, amanhã
eu tenho aquilo... é...
Aparentemente a Komachi-san vai demorar,
porque ainda vai escolher o clube.
E a felicidade só existe nos contos de fadas
O Totsuka-kun tem o clube de tênis...
E o Zai... Zaitsu-kun?
Eu sei bem disso, eu sei bem disso
Com o Zaitsu-kun você pode
remarcar pra uma próxima, não?
Mas, mesmo assim,
E quem mais? O Hayama-kun?
eu quero encontrá-la
Não, não, ele com certeza não.
Então você não tem
nenhum plano. Que bom!
Eu era capaz de resolver uma tarefa difícil de matemática
E-Entre!
Oi! Vim aqui entrar pro clube!
Komachi-san, bem-vinda.
Sem a ajuda de ninguém
Realmente, esse uniforme combina com você.
Yukino-san! Obrigada!
Eu achava que era normal fazer as coisas sozinha
Komachi, esse clube não existe mais.
Não estamos recrutando e nem temos atividade.
Sempre estive certa disso
Ele tem razão. Estamos só criando
desculpas pra reinar sobre este espaço.
Mas agora que a estação está prestes a acabar,
Nossa, esse jeito de falar é tenso!
Mas não se preocupe, afinal...
o único comigo é a minha própria sombra
Por que você é tão rápida,
menina do arroz...? Não faz sentido.
O caminho congelado
Até você, Isshiki-san...? Precisa de algo?
É coberto por uma chuva de flores
Então me mostre como não se perder
Não existem cristais perfeitos criados por milagres
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Clube de Serviços
Hikigaya Komachi
Nome do Clube
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
Formulário para Criação de um Clube
Hikigaya Hachiman
Presidente
Membros
É por isso que nós, um por um,
Colégio Soubu
Conselho Estudantil
Isso significa que, a partir de agora,
aqui é a sala de atividades do Clube de Serviços.
começamos a dar as mãos, nos lapidando
Hã?!
Agora tá tudo certo!
Vamos começar as atividades!
O vidro grudado no meu coração
Isso tá repleto de problemas.
Não temos nem o que fazer...
Em breve terão.
Derrete e se espalha
O que quer dizer?
Entre.
Eu um mundo cheio de luz
C-Com licença.
E assim por diante
Y-Yahallo.
Yuigahama-san, você veio...
Acabei vindo.
Hum... Não sei se é um pedido,
mas queria fazer uma consulta...
Aquela pequena sala que eu mantinha segura
Ainda tem aquele espaço vazio
A pessoa que eu gosto tem uma
pessoa que é tipo namorada dele.
E eu nunca notei
Que eu estava feliz quando era só nós dois
E ela é a minha amiga mais preciosa...
E o dia que eu sempre estive esperando sem perceber
Mas eu quero continuar sendo amiga dela.
Já derreteu com a neve e logo virá a primavera
O que devo fazer?
E ele vai se tornar água limpa, e então...
Vamos ouvir a sua conversa.
Por favor, sente-se.
Acho que vai demorar.
Deixe a azálea florescer
Sim, acho que vai.
Não vai acabar hoje. Acho que vai durar até
amanhã, depois de amanhã... e pra sempre.
Mas mesmo depois que o longo inverno acabar
Eu sempre estarei, eu sempre estarei
Concordo.
Nesta sala iluminada
Com certeza, vai continuar pra sempre.
É, como eu imaginei... Não consigo
dizer que não esperava por isso.
Minha Comédia Romântica da Juventude Está Errada, Como Imaginei.
Minha Comédia Romântica da
Juventude Está Errada, Como Imaginei.