CHURRASCO
PICTURE DRAMA
Nessa manhã,
foi confirmado durante uma entrevista, que o sistema
de segurança não estava funcionando corretamente.
na cidade artificial de pesquisas, conhecida como I-Ilha.
Era o resultado de vilões que entraram ilegalmente e invadiram o sistema de segurança.
O número de pessoas envolvidas e seus motivos ainda são desconhecidos, mas...
o Comitê Executivo da I-Ilha emitiu um  comunicado
que farão tudo que puderem para encontrar a causa do incidente.
A Exposição Técnológica de Poderes, conhecida como I-Expo, que deveria começar hoje
foi adiada por tempo indeterminado,
para reparar as construções e garantir a segurança da ilha.
Agora, vamos para as novas notícias.
All Might…
eles não noticiaram sobre o professor.
Isso é o que eles chamam de assuntos adultos, eu acho.
O porquê o vencedor do Prêmio Nobel estar em contato com os vilões...
Mesmo assim...
É verdade que o professor fez algumas coisas ilegais,
mas ele foi enganado pelo seu assistente Sam...
Sim, jovem Midoriya...
se o que aconteceu fosse revelado para o público
tenho certeza que outros vilões iriam tentar abordar outros pesquisadores...
A I-Ilha tem medo que algo assim aconteça.
O silêncio vale ouro.
Essa escolha não é brincadeira.
All Might,
o que vai acontecer com o professor agora?
Ele é uma pessoa sincera.
Tenho certeza que após se curar, ele irá até a polícia explicar tudo que aconteceu para expiar seus crimes.
Não sei como ele será julgado e o que divulgarão publicamente.
Mas...
Mas?
Acho que David nunca mais fará pesquisas ou invenções novamente.
Se eu fosse ele, é o que eu faria.
Mas ele tem tanto potencial...
Não vou lamentar a perda do seu potencial.
Suas habilidades e ambição já foram passadas para a próxima geração.
Está falando da Melissa-san?
Sim.
Assim como você herdou o One For All de mim,
esperança e ambição são passadas para a próxima geração.
E acredito que nenhum vilão possa parar isso.
All Might...
Então, vamos lá?
Eu prometi ajudar os jovens que salvaram a I-Ilha!
Sim!
Ei, pessoal! Vocês realmente me salvaram dessa vez!
É por minha conta, então comam o quanto quiser!
Isso!
Ei, estamos ouvindo as notícias há algum tempo, mas não disseram nada sobre nós!
Por que eles não nos entrevistaram, os salvadores da I-Ilha?
Onde estão minhas gatinhas? Meu harém!?
Isso não vai acontecer...
Mas por quê?
Mineta-kun, é verdade que salvamos a I-Ilha dos vilões.
Mas mesmo que estivéssemos lutando contra vilões para salvar a ilha, não temos licenças.
Iida-san está certo.
Não somos heróis profissionais, e se nosso incidente fosse ao público
quem sabe qual punição receberíamos.
Sim, acho que a I-Ilha foi generosa de não revelar sobre nós.
M-Mas...
Então, para que eu trabalhei tanto!
Foi muito assustador!
Foi tudo pelo harém! Pelas gatinhas!
Um harém de gatinhas, gatinhas em um harém, foi por isso!
Não há nada que possamos fazer agora, Mineta, desista!
Mineta-kun, vamos comer um pouco de carne e se animar! Você deu seu melhor!
Ela está certa, você está saindo no prejuízo se não comer!
Tudo bem! Eu vou comer! Vou comer tudo!
O professor fez tudo pensando em você, All Might...
Se eu fosse mais confiável como herdeiro do One For All
talvez as coisas teriam sido diferentes...
Jovem Midoriya,
pensar assim não mudará o passado.
Se você continuar sendo um herói,
você enfrentará incidentes tristes como esse o tempo todo.
Eu enfrentei muitas coisas dolorosas ao longo dos anos.
Se você não gosta disso...
você quer desistir de ser um herói?
Vai abandonar tudo?
Não vou!
Vou ser um herói! Um herói como o All Might
que salva todos com um sorriso, o herói nº 1!
Então você não se arrepende?
Não.
Então supere essa tristeza e siga em frente.
All Might.
Continue seguindo em frente.
Além desse muro de tristeza.
Vá mais além.
Exatamente.
Conhecemos as palavras para nos ajudar.
Vá mais além...
Plus Ultra!