Uma ideia melhor teria sido voar por cima da floresta em vez de através.
Apesar que agora já é tarde.
Eu apenas tenho que seguir em frente.
"As mais belas flores possuem espinhos."
A própria beleza pode esconder garras que se mostram aos desavisados.
Desculpe a mudança repentina de assunto,
mas quem será esta amável donzela, florescendo com tanto vigor
que brilha mais que as flores abaixo dela?
Isso mesmo, sou eu!
Conforme as ilusões começam a crescer e tomar cor
Conforme lentamente se tornam reais
Eu darei forma a elas
e garantirei seus desejos
conforme a gentil brisa
folheia as páginas de um livro antigo
Eu posso mudar de ideia às vezes,
mas fique tranquila, tudo ficará bem
Os contos de encontro e partida novamente
Tudo é novo, com coisas a se explorar
E eu gentilmente escrevi estas palavras em tinta
Para onde você está indo?
A algum lugar um pouco longe
Deixe as coisas passadas virarem sonhos
Escolhendo o que acho melhor, e no processo
lentamente deixando crescer dentro de mim
"Ah, vamos nos encontrar novamente."
"E prometa também!"
Você disse pra mim, sorrindo de orelha a orelha
"Sim, nos encontraremos novamente."
"E com o mindinho, selamos nossa promessa."
Enquanto ouvi uma voz me chamar,
eu abri meus olhos
A garota amável como flor
Que belo campo de flores.
Hã?
Licença!
Ora, olá.
Você que cuida dessas flores?
Ninguém cuida delas.
Eu estou aqui porque gosto delas.
Para me divertir e tomar sol.
Quer dizer que elas cresceram naturalmente?
Incrível.
Senhorita viajante, seria você uma bruxa?
Posso lhe pedir um favor?
Claro, se eu for capaz.
Poderia levar este buquê para o próximo país que visitar?
Certo, mas para quem eu dou?
Não importa quem, desde que pense que são belas.
Então está me pedindo para fazer propaganda deste campo, é isso?
Não.
As levarei com prazer.
Obrigada, senhorita viajante.
Deixe comigo. Com certeza as darei a alguém.
Tenha uma boa jornada.
Pare bem aí, rapariga!
"Rapariga"?
Hm!
Ei! Não me ouviu? Pare!
O que você quer comigo?
É uma viajante?
Não tá na cara?
Para que esse buquê?
Para nada.
Entregue-o!
Ei!
Você...
Onde as conseguiu?
Importa onde eu consegui?! Não é da sua conta.
Agora me devolva.
Ei! O que está havendo?
Você, se retire. Eu cuido disso.
Senhor, este manto! E estas flores! Podem ser-
Se retire como eu disse!
Está surdo?
Vá descansar.
Me dê o buquê, por favor!
Aqui.
Obrigada.
Desculpe por isso, senhorita.
A irmã mais nova dele desapareceu há pouco tempo.
Ele está assim desde então.
Não se aborreça.
Não se preocupe, não vou.
Isso foi uma mentira, aliás.
De qualquer forma, me desculpe, mas terei que me livrar dessas flores.
Trazê-las a este reino é formalmente proibido.
Por que isso?
Essas flores têm um veneno.
Veneno?
Mas eu não senti nada.
Uma bruxa como você não sente nada,
mas elas têm um poder que deturpa os corações de humanos que não podem usar magia.
São realmente tão perigosas?
Sim.
As pessoas afetadas são atraídas até onde essas flores brotam, como abelhas ao mel,
e quando chegam, são devoradas.
É por isso que se livrou delas?
Algo de errado?
Ah, não.
Desculpe por isso.
Você pode ir.
Fui eu, pô.
Cê tá é sonhando!
Um campo de flores...
Havia uma história no As Aventuras de Nike sobre uma planta bem estranha.
Plantas comuns recebem a luz do sol e exalam energia mágica.
Mas uma mutação aconteceu e uma planta começou a absorver energia mágica,
a tornando consciente e violenta.
Me pergunto...
No próximo dia, antes de ir para meu próximo destino, voltei ao campo de flores
para confirmar uma coisa.
Olá.
Ah, é você de ontem.
Isso é sua irmã?
Eu finalmente a encontrei.
Tudo graças a você trazer o buquê e o manto.
Quando eu vi, sabia que ela estava aqui.
Finalmente... Finalmente encontrei você.
Você cresceu tanto...
Você estava mantendo este belo lugar só para você, não é?
Ei, por que não convidamos todos os outros para vir aqui?
Aposto que vão adorar.
Eu queria mostrar a eles o quão bela você ficou. Como uma flor.
Não parece ótimo?
Ah, sério? Obrigado.
Você é realmente bela...
Felicidade num pote
Ei!
Opa! Ela veio!
Olá.
Oi!
Nossa, uma bruxa de verdade! Incrível!
O que te traz aqui?
Sou uma viajante, logo estou viajando.
E você?
Estou procurando por felicidade!
Felicidade?
E isso?
Este é o pote em que coleto felicidade!
Felicidade num pote?
Eu posso transformar o momento de felicidade de uma pessoa ou animal em poder mágico,
e coletar neste pote!
Então você pode usar magia também...
Está transformando emoções em magia?
É, acho que sim.
Posso abrir?
Não, não!
Se eu a deixar abrir, todo meu trabalho será em vão.
Isto é como um tesouro que consegui para a garota que gosto.
Ah, ficou brava.
Não. Na real, estou impressionada.
Você me lembrou de um livro que li.
Livro?
Sim.
Uma vez, havia um homem com uma esposa doente.
Por causa dela ficar em cama, ele viajou por todo o mundo,
e reproduziu os maravilhosos cenários que viu com magia.
E ele voltou para casa para mostrar a ela.
É mais ou menos isso a história.
Uou.
E o que aconteceu depois?
Certeza que sua esposa adorou!
Hm... Agora como que acabou mesmo?
Ela melhorou e teve uma vida longa, sem dúvidas!
Talvez esteja certo.
E como é esta garota que você gosta?
O nome dela é Nino. Ela é serva da minha família.
Ela parece triste o tempo todo, então quero animá-la.
Por isso venho coletando toda essa felicidade.
Entendo.
Sentimentos de plantas?
Isso mesmo!
Eu tentei conseguir felicidade delas, mas foi bem meia-boca!
Bom saber que não virou papinha em vez disso.
O quê?
Ah, nada.
Ali está!
Um vilarejo bem pacífico.
Não é?
Aquela é a casa do prefeito?
É a minha também!
Entendo.
Você não está muito animada, senhorita bruxa.
Preferiria que eu estivesse surpresa?
Uou, incrível! Você deve ser muito rico!
É... Esquece o que disse.
E quando vai entregar o pote?
Pensei em dar a ela depois do almoço!
Ah, isso é uma boa ideia! Que tal comer conosco?
A Nino-chan cozinha muito bem!
Agradeço, mas tomei café da manhã faz pouco tempo.
Então direi para fazer uma porção pequena para você!
Ah, e tem alguma coisa que você não gosta?
Cogumelos.
Entendi. Vou pedir para ela tirar.
Sério, tá bom uma porção pequena.
Deixe comigo.
Você terá uma bela refeição! Graças à Nino-chan!
Sente-se e relaxe.
Obrigada.
B-Bom dia.
Bom dia.
Você seria de um país ao leste?
Quê? É...
Você me lembra de uma garota que conheço, só isso.
Verdade!
Meu pai a encontrou em um país ao leste!
A encontrou?
E foi assim que você acabou aqui?
Sim. O prefeito me trata muito bem.
E onde este prefeito estaria agora?
Ele está trabalhando em seu estudo-
Ei, Nino-chan, o que tem para o almoço?
O-O prefeito pediu peixe grelhado hoje.
Poderia fazer para nossa bruxa convidada também?
Ela concordou, senhorita bruxa!
Obrigada, mas uma porção pequena já está bom.
M-Muito bem.
Ei, Nino-chan!
Após comermos, tenho um presente para você!
P-Para mim?
Isso mesmo! Espera só!
Não! Eu não preciso de nada! E o prefeito ficará bravo comigo!
Está tudo bem! Eu cuido do pai!
Não, mas...
Tudo bem. É uma ordem, então!
Aceite meu presente, Nino-chan.
Que tal?
Se é uma ordem, então...
Bom!
Posso ajudar em algo?
Apenas sente-se e espere, senhorita bruxa.
Cuidaremos de tudo!
Ora, ora.
É raro termos visita.
Você seria o prefeito?
Em pessoa.
Meu nome é Elaina. Sou uma viajante.
Prazer em conhecê-lo.
Você é bem educada. O mesmo.
Aproveite sua estadia.
Obrigado pela espera!
Desculpe a demora.
Pequena porção...?
Algo de errado?
Nada, nada. Obrigada pela comida.
Vamos comer!
Obrigada. Estava delicioso.
Ah, sim. Não é de nada.
Vou lavar os pratos agora.
Me permita ajudar.
Não precisa, senhorita bruxa!
É verdade que a encontrou em um país ao leste?
Sim, foi onde a comprei.
A comprou?
Como escrava.
Minha esposa me deixou há alguns anos.
Nenhum trabalho da casa estava sendo feito. Era um saco.
Então, enquanto viajava pelo leste em trabalho, eu a encontrei.
Ela custou uma fortuna, mas ela sabe como manter a casa em ordem,
e além do mais, ela tem os traços de uma beleza em crescimento, então não hesitei em comprá-la.
Meus olhos não me traíram. Ela faz uma boa serva.
O Emil-san sabe disso?
Eu disse a ele, mas ele parece não querer entender que ela é uma escrava.
Ei, Nino-chan! Onde coloco esse prato-
O que porra você tá fazendo?
Sua inútil!
Quanto tempo vai demorar até você fazer seu trabalho direito?
Limpe já!
Desculpe! Desculpe! Desculpe! Desculpe!
Limpe!
Pare, pai! Foi minha culpa! A Nino-chan-
Cala a boca!
Eu disse para limpar!
Sim!
Isso não será necessário.
Hã?
Cuidado para não derrubar de novo, certo?
O-Ora, desculpe por isso!
Mesmo vendo algo péssimo como isso, você ainda assim consertou para nós!
Agradeça também!
Ah, me desculpe mesmo!
Um "obrigada" é tudo que preciso.
Muito... obrigada.
De nada!
Magia como aquela é fácil. Eu poderia ter feito.
Ah, é. Desculpa.
Parece que não precisava da minha ajuda.
Não, não é verdade. Obrigado.
De nada.
Mas eu consigo fazer mágica como aquela, sabe...
Pensando nisso, a Nino-san deve estar bem irritada agora.
Seria a melhor hora para dar o presente a ela, não acha?
Você é genial, senhorita bruxa!
Ah, por favor, continue.
Lembra que eu disse que tinha um presente para você?
S-Sim.
Aqui está!
É um pote cheio de felicidade.
Com felicidade?
A felicidade de vários tipos de pessoas por aí está neste pote.
Felicidade de... várias pessoas?
Você só vai ter uma chance de ver, então presta atenção.
Vai, agora abre!
Pronta? Vai!
Vê os pequenos pedaços de felicidade?
O mundo lá fora é cheio de felicidade assim.
Não fique triste.
Eu te farei feliz.
Feliz? Eu?
Venha nos visitar novamente!
Nino-chan e eu faremos uma comida melhor ainda próxima vez.
Né?
Eu venho. Adeus.
Até a próxima!
Que belo pôr do sol.
Foi naquele momento que lembrei
o final da história que li há muito tempo.
Para a esposa, os belos cenários que o marido a mostrava
só serviram para aumentar sua angústia.
No fim, ela...
"As coisas que pensamos ser pelo bem dos outros nem sempre é o melhor para eles."
Uma moral bem pesada, se me perguntar.
Gentileza e beleza podem ser cruéis às vezes.
O que aconteceu com a Nino-san após aquilo, não sei.
Nem quero saber.
Enquanto ando pelas rotas iluminadas pela luz da lua prateada,
o doce veneno que se esconde por de trás da gentileza
não vai me desviar
"Me deixe proteger aqueles que amo"
Eu oro, me dê esta força
Acreditando que o que procuro estará em minhas mãos um dia
eu parto para um novo amanhã
Passando por alegrias e tristezas
Correndo sempre em frente
porque simplesmente quero saber como desenrolar esta história
de encontros, aprendizados e escolhas
Escrevendo tudo isso na minha própria história
e virando uma nova página
que ninguém jamais viu