Neste mundo há muitos magos.
Mesmo se chamando assim,
há iniciantes que só conseguem fazer magias simples,
as aprendizes de bruxa,
e as bruxas completas, que estão no topo.
Quem é a bela garota usando um broche que mostra seu status como bruxa,
que seus belos cabelos cinzentos esvoaçam com o vento, brilhando com tanto talento e beleza
que até o Sol não consegue olhar diretamente?
Exatamente, sou eu.
Conforme as ilusões começam a crescer e tomar cor
Conforme lentamente se tornam reais
Eu darei forma a elas
e garantirei seus desejos
conforme a gentil brisa
folheia as páginas de um livro antigo
Eu posso mudar de ideia às vezes,
mas fique tranquila, tudo ficará bem
Os contos de encontro e partida novamente
Tudo é novo, com coisas a se explorar
E eu gentilmente escrevi estas palavras em tinta
Para onde você está indo?
A algum lugar um pouco longe
Deixe as coisas passadas virarem sonhos
Escolhendo o que acho melhor, e no processo
lentamente deixando crescer dentro de mim
"Ah, vamos nos encontrar novamente."
"E prometa também!"
Você disse pra mim, sorrindo de orelha a orelha
"Sim, nos encontraremos novamente."
"E com o mindinho, selamos nossa promessa."
Enquanto ouvi uma voz me chamar,
eu abri meus olhos
Terra dos Magos
Bem-vinda à Terra dos Magos.
Por favor, entre, senhorita bruxa.
Não precisam checar nada?
Não, já que apenas magos conseguem chegar aqui,
e o broche já é prova que você é uma bruxa, senhorita Bruxa das Cinzas.
Entendo. Obrigada.
Como podem adivinhar pelo nome, só quem tem habilidades mágicas pode entrar na Terra dos Magos,
e ouvi que as bruxas, que são o nível mais alto, são muito respeitadas
e olhadas com inveja e tratadas como realeza.
Eu sempre quis vir visitar este país.
O certo é voar por aí pelo que parece.
É uma cidade muito elegante.
Agora, é procurar um lugar para...
Não...!
Ah...
O que há com essa garota?
Ei... Você tá bem?
Ah, hm, hm, hm...
O-O que devo fazer?
Eu não consigo arrumar tantas telhas!
Não acha que deveria se desculpar primeiro?
Ah, desculpa! Realmente me desculpa!
Está tudo bem com você?
Estou bem, mas e você?
Hã?
Ah, estou bem.
Como pode ver, estou ótima!
Aqui.
Mas...
Eu consertarei as telhas, então descanse um pouco.
Não, eu vou ajudar também!
Está tudo bem.
Mas...
Está tudo bem!
Certo...
Ai...
Uma magia que volta no tempo!
Tudo certo.
Uou!
Agora é você.
Hã?
Uou, estou curada!
Incrível...
Fazer isso é bem normal para uma bruxa.
Adeus.
É-É...
Tenha certeza de olhar para os lados quando estiver voando.
P-P-Por favor, espera.
Senhorita bruxa, tem algo que eu possa fazer para me desculpar?
Bem, tome cuidado, maga-que-nem-sei-o-nome.
Agora, procurar um lugar para ficar...
Ah, aquele lugar parece bom.
E se forem tipo, "Senhorita bruxa, não precisa de pagamento.
Por favor, poderia nos agraciar com sua presença?".
O que eu faço?
Por favor, saia.
Você não pode ficar aqui.
Hã?
Senhorita, desculpe, mas encontre um lugar mais adequado para você ficar.
Quê?
O que é isso...?
O que está acontecendo?
Bem longe de ser tratada como realeza,
eu estou é sendo chutada de todo lugar que tento.
Esse é o último lugar.
Não parece que há outros hotéis por perto.
Um lugar caído como esse deve me aceitar, né?
Deveria, né...?
B-Bem-vinda...?
Você é a bruxa de antes! M-Me desculpe!
Está aqui por retribuição?
Está, não é?
Me desculpe!
Por favor, poupe minha vida... só poupe minha vida...
É...
V-Você vai me desmembrar começando no ombro?
Não!
Eu só estou procurando um lugar para ficar.
Hã?
Ah, é isso?
Você me poupou o problema de ir atrás de você.
Por favor, escreva seu nome no registro.
Realmente me desculpe por antes.
Elaina-san, eu gostaria de te agradecer apropriadamente.
"Elaina-san"?
Ah, está bem aqui.
Entendo.
Ah, meu nome é Saya.
Há algo que eu possa fazer para te agradecer?
Bem...
Seria ótimo se você me desse mais que o desconto normal para bruxas.
Sim, é claro!
Então, levarei suas coisas para seu quarto. Aqui está a chave...
Hã?
Sumiu... sumiu...
Cadê, cadê...
Cadê...
Não acredito que perdi meu broche...
É por isso que os outros lugares me chutavam em vez de me tratarem bem.
Elaina-san!
Eu não achei nada aqui também!
Procuramos tanto, mas mesmo assim não conseguimos achar...
Professora Fran...
O que fiz?
Não acredito que perdi algo tão importante...
O que você está fazendo no meu quarto?
Eu tenho um favor a lhe pedir, então estive esperando.
Eu achei que tranquei a porta, aliás...
Hm, você esqueceu que trabalho aqui?
Isso não te dá o direito de entrar nos quartos dos hóspedes!
Hã?!
Cruel...
Bem... Qual é o favor?
Ah, sim!
Senhorita bruxa, por favor, me ensine o necessário para passar no exame de aprendiz!
Ah, o que é isso que você está fazendo?
É um jeito tradicional do meu país de se prostrar, chamam de dogeza.
Dogeza?
Que tradição estranha.
Mas parece sincero.
De qualquer forma, me diga sobre sua situação.
Certo!
Eu tenho uma irmãzinha.
Ela é a garota fofa da foto!
Entendo...
Somos de um lugar ao leste.
Viemos de longe para nos tornarmos aprendizes de bruxa...
De longe...
Nós trabalhamos neste hotel para juntarmos dinheiro enquanto fazíamos os exames...
Então vocês duas ainda são iniciantes até agora?
Onde está sua irmã agora?
Ela passou no exame e voltou para casa antes...
Então você se desesperou porque sua irmãzinha saiu na frente,
então pensou em pedir ajuda a uma bruxa que você acabou encontrando.
É isso então?
Bom... É como chegou nesse ponto...
Quando é o próximo teste?
Em uma semana...
Uma semana...
Bom, eu posso te ensinar até achar meu broche, pelo menos.
Muito obrigada!
Obrigada! Obrigada!
Dessa forma, virei professora da Saya-san.
Professora...
Isso tem um som muito bom.
Para uma iniciante virar uma aprendiz,
ela primeiro deve passar em um exame escrito.
Detesto dizer isso, mas você consegue passá-lo apenas decorando na noite anterior.
O problema é o segundo teste, o de magia.
Você tem que voar em sua vassoura e trocar ataques não letais.
E só a que vence passa.
Então ela oficialmente se torna uma aprendiz de bruxa.
Eu nunca quero ter outro teste desses.
Então vou lhe dizer logo, Saya-san.
Com suas habilidades atuais,
a chance de você passar no teste de magia tende a zero.
Não me diga assim na cara!
Mas já que "tende a zero",
não é zero.
Então está dizendo que é possível?
Primeiro, você precisa aprender a se movimentar com a vassoura como eu ou até melhor.
O quê? Mas isso é difícil...
Por favor, sem preguiça.
Você quer acabar caindo da sua vassoura
assim que o exame começar?
Agora é virar.
Incline seu peso e vire com calma.
Sim!
Agora, pausas repentinas e partidas.
Após forçar a vassoura a parar com seu corpo todo,
finja que está chutando o ar e vá pra cima.
Sim!
Agora, parar no meio do ar.
Após deixar sua vassoura no meio do ar,
use magia para chamá-la de volta.
Se parecer que está em perigo,
eu vou te ajudar, então voe sem preocupações.
Sim!
A Saya-san foi capaz de voar igual a mim rapidinho.
Você consegue fazer, afinal...
Essa deve ser a sensação de quando uma mãe ensina sua criança a voar.
Mas,
conseguir tão rápido...
O que ela esteve fazendo até agora?
Você praticou bastante hoje também, né?
Bem, então, vamos comer.
Delícia.
Que bom!
E-Eu não achei que teria no meio...
Você não gosta de cogumelos?
Eu odeio! Digo, eles nascem de árvores!
O que significa que são árvores!
E eu não estou a fim de comer árvores!
Se você tem frescura, nunca vai se tornar uma bruxa.
Hã?!
Se você quiser se tornar uma aprendiz,
vai ter que aguentar comer até mesmo as coisas que não gosta.
Sério?
Sério.
Pense nisso como treino e coma tudo.
Estou no inferno...
Agora vou usar magia de vento para fazer a fruta cair do pé.
Por favor, tente.
Sim!
Você tem que ser capaz de usar magia de ataque com precisão.
Esse é um truque meio trapaça– digo, inteligente
que eu usei no exame de magia.
Use a magia de vento para mudar o rumo do ar
e bloquear o caminho das concorrentes.
É muito efetivo.
Entendo! É o esperado de você, Elaina-san!
Eu não sei que estava esperando, mas tente outra vez.
Sim!
Escute, você precisa que seu corpo lembre como fazer.
M-Meu corpo...?
Assim. Gentilmente, com calma...
P-Por favor, seja gentil comigo...
Certo, lá vamos nós.
Sim!
Magia de vento!
Quê?!
E assim, pelos próximos dias,
eu procurei pelo meu broche nos tempos vagos.
Realmente não está em lugar algum...
Eu vi seu broche de bruxa.
Onde você viu?
Por favor, me diga, amável senhora.
Eu ando esquecendo as coisas ultimamente...
Ah! Olha o que eu achei...
Ah! Eu lembro agora! Eu lembro...
O que eu vi foi...
Entre.
Ah, Elaina-san...
O que é?
P-Posso dormir com você?
Não tem muito espaço.
Desculpe, este lugar é bem simples.
Não foi o que quis dizer...
De qualquer forma, pode ficar se quiser.
Oba!
Você melhorou bastante, não?
Você não precisa mais da minha ajuda.
Hã? Não, isso não é verdade.
Eu tenho várias coisas que quero que me ensine.
Eu sou uma viajante.
Deixarei este lugar em breve.
Mas até lá, estaremos sempre juntas.
Por favor, me ensine muito mais,
sobre muitas coisas.
Essa conversa não vai a lugar algum, Saya-san.
Hã?
Então, poderia devolver meu broche?
Você melhorou muito rápido.
Eu pensei que fosse pois eu era boa em ensinar,
mas não é o caso.
Você foi capaz de subir na vassoura muito bem desde o começo.
Você veio de uma terra distante, não é?
Se você fosse ruim em voar, como teria chegado aqui?
Sim, quando ouvi o que a mulher disse, tudo fez sentido.
Você...
Tudo bem!
Você não pode prender as pessoas fazendo esse tipo de coisa.
Eu estava sozinha...
Eu não sou sua irmãzinha, sabe.
Eu sei disso.
Mas...
Eu quis estar com alguém.
Eu odeio tanto estar sozinha...
Eu estava com medo...
Por isso eu–
Ai!
O que está fazendo?!
Essa não é uma boa razão.
Quando você quer seriamente alcançar algo,
você sempre estará sozinha.
Você não consegue fazer se não estiver sozinha.
Quando começar a ser amigável, já era.
É difícil lutar sozinha, não é?
É assustador, né?
Eu sei disso também.
É por isso que...
Isto é...
Pode ficar.
Quê?
Assim você ficará bem mesmo se estiver sozinha,
por favor, deixe uma parte de mim ficar ao seu lado.
Mas, isto é seu...
Está tudo bem.
Esse é meu extra.
Agora nós combinamos.
Após isso, você estará sozinha.
Mas não estará solitária.
Pessoas como sua irmã e eu estaremos te observando.
Eu pagarei pela sua estadia...
do meu próprio salário.
Se eu não tiver o suficiente, eu parcelo...
E assim passamos nossa última noite juntas.
Eu acalmei a garota chorona,
e a ensinei meios de passar no exame.
Ela me contou sobre sua irmãzinha,
e sobre sua jornada.
Ela parecia tão frágil
e sem esperanças...
Parecia que eu estava olhando para o meu eu antigo.
Seis meses se passaram desde então.
Eu estou em um país muito longe da Terra dos Magos.
Iniciante que passou com sucesso nos exames...
O artigo fala sobre seus dias de angústia e suas esperanças para o futuro.
Sobre sua irmãzinha,
sobre como encontrou uma viajante e obteve a coragem para lutar e um chapéu,
e como ela finalmente se tornou uma aprendiz.
E–
Quando eu me tornar uma bruxa completa,
eu vou de encontro com a viajante que eu amo!
Eu estou esperando pacientemente por você enquanto continuo minha jornada, Saya-san.
Enquanto ando pelas rotas iluminadas pela luz da lua prateada,
o doce veneno que se esconde por de trás da gentileza
não vai me desviar
"Me deixe proteger aqueles que amo"
Eu oro, me dê esta força
Acreditando que o que procuro estará em minhas mãos um dia
eu parto para um novo amanhã
Passando por alegrias e tristezas
Correndo sempre em frente
porque simplesmente quero saber como desenrolar esta história
de encontros, aprendizados e escolhas
Escrevendo tudo isso na minha própria história
e virando uma nova página
que ninguém jamais viu