O País das Pessoas Honestas?
Mas eu não o encontro no mapa.
Fazem apenas seis meses que mudamos de nome.
E assim como o novo nome sugere, é um país onde ninguém pode mentir.
Entendo...
No momento em que alguém cruza suas fronteiras,
eles perdem a capacidade de mentir. Nem mesmo bruxas são imunes.
E por que isso acontece?
Por causa do poder misterioso imbuído na espada que o rei empunha.
Espada?
A magia imbuída nessa espada
invoca uma barreira sobre o país inteiro, que faz com que seja impossível alguém mentir.
Será que isso é mesmo verdade?
Você percebeu que já está se tornando mais honesta, senhorita bruxa?
Para ser sincero, eu também.
E então, o que gostaria de fazer? Vai adentrar?
Vejamos...
Não consigo me decidir e ainda não acredito muito,
mas parece que seria uma boa história,
então gostaria de ver por conta própria.
Você é bem franca, hein?
Então bem-vinda ao País das Pessoas Honestas.
Bem-vinda a este país de merda!
Conforme as ilusões começam a crescer e tomar cor
Conforme lentamente se tornam reais
Eu darei forma a elas
e garantirei seus desejos
conforme a gentil brisa
folheia as páginas de um livro antigo
Eu posso mudar de ideia às vezes,
mas fique tranquila, tudo ficará bem
Os contos de encontro e partida novamente
Tudo é novo, com coisas a se explorar
E eu gentilmente escrevi estas palavras em tinta
Para onde você está indo?
A algum lugar um pouco longe
Deixe as coisas passadas virarem sonhos
Escolhendo o que acho melhor, e no processo
lentamente deixando crescer dentro de mim
"Ah, vamos nos encontrar novamente."
"E prometa também!"
Você disse pra mim, sorrindo de orelha a orelha
"Sim, nos encontraremos novamente."
"E com o mindinho, selamos nossa promessa."
Enquanto ouvi uma voz me chamar,
eu abri meus olhos
O País das Pessoas Honestas
O País das Pessoas Honestas, é?
Não vejo nada de diferente aqui.
Para começar, farei um pequeno teste para ver se eu consigo mentir.
Vou tentar dizer "Eu não sou bonita".
Eu não sou boni-
boni-
b-bo-
Eu sou extremamente bonita!
Uau, meus lábios simplesmente se moveram sozinhos e disseram a verdade!
Parece que esse negócio de não poder mentir é sério!
Mas tenho que dizer, é um tanto estranho o quão quieto é este lugar.
Por que ninguém fala nada por aqui?
Isso parece bom.
Eles foram recém-assados?
Me veja um, por favor.
O que é isso? Está duro e seco.
Eu aposto que é sobra de ontem.
E ela acenou quando eu perguntei se eram recém-assados.
"País das Pessoas Honestas" o meu ovo.
Julgando pelo nome,
imaginei que fosse um país honesto e puro,
mas não parece ser esse o caso.
A impressão que tenho é que não é muito hospitaleiro, como um deserto devastado.
O que diabos passou na cabeça do rei quando transformou o país nisto?
Você é a bruxa que foi enviada pela Associação dos Usuários de Magia?
Não, não sou.
A Associação dos Usuários de Magia,
em resumo, é uma misteriosa organização que adora meter o nariz em qualquer assunto que seja relacionado à magia.
Os afiliados à Associação possuem broches no formato da Lua, sabe.
O que foi isso?
Será que palavras escritas também sofrem os efeitos da barreira?
Será que é impossível escrever algo que não seja verdade?
"Novos doces à venda, edição limitada!"
"Na verdade, são os mesmos doces que sempre vendemos, mas mudamos um pouco a aparência."
"A estreia de um novo talento numa ficção de mistério!"
"'O verdadeiro mistério é saber como essa merda foi publicada!', diz a resenha escrita pelo autor de um best-seller."
Vejamos. Eu tentarei escrever "Eu tenho uma personalidade distorcida".
Eu tenho uma personalidade exemplar.
Entendi. Parece que é impossível escrever mentiras também.
Tá de sacanagem, otário? Você é um merda!
Tá falando muito para um covarde como você!
Seu patife! Por que não se joga de cabeça de cima da ponte?
Só se for depois de você, seu filho da puta!
Quem você pensa que é? Peça desculpas agora mesmo!
Ora, ora, finalmente eu pude ouvir vozes, e logo por causa de uma briga de rua.
Você não tem moral pra vir com esse papo!
Ei, ninguém vai apartar a briga?
Assistir à briga nos ajuda a desestressar.
Sinceramente, eu queria que tivesse mais.
Ah, então é assim que funciona?
E por que ninguém fala nada neste país?
Bom, porque tudo o que você pode falar é a verdade.
E sabe onde isso te leva? A brigas como essa.
Você é idiota, senhorita bruxa?
Tá vendo? Isso é só uma das diversas merdas pelas quais temos que agradecer ao nosso rei.
Ops!
Bora parar com essa briga aí!
Não fiquem saindo no tapa no meio da rua assim, façam-me o favor.
Por que nenhum de vocês apar-
Hã?
Elaina-san!
Ah, foi mal!
Não posso acreditar que você está aqui, Elaina-san.
Deve ser coisa do destino, não é?
Agora não temos escolha senão nos casar!
Melhor não. Mas há quanto tempo, Saya-san.
Que bom ver você cheia de energia.
Eu estou assim
graças ao seu chapéu,
e este precioso tesouro!
Isso aí é o meu...
Eu consegui me formar como bruxa!
Parece que sim, não é? Meus parabéns.
Como ficou a sua alcunha?
"A Bruxa da Fuligem!"
Hã? Fuligem?
Isso lembra bastante o meu "Bruxa das Cinzas".
Mas é claro!
Eu pedi à minha mestra para me dar uma alcunha o mais parecida possível com a sua!
É mesmo?
Então você se juntou à Associação dos Usuários de Magia?
Parece a melhor forma de ganhar dinheiro viajando.
Estou aqui a trabalho, inclusive.
Trabalho?
Isso mesmo! Eu fiz uma dívida grande um tempo atrás,
então agora tenho que trabalhar muito para pagar.
Ah, isso me lembra que ainda há pouco eu encontrei alguém que estava à procura de uma bruxa enviada pela Associação.
O quê? Quem era?
O formulário que eu recebi não continha nome ou endereço.
Você de novo não, sua bruxa estúpida!
Vaza logo daqui!
Ah! Me desculpe! Me desculpe!
Deixe-me adivinhar, é a esquisitona ali?
Ela mesma!
Se importa de soltar a minha mão agora?
Sim, me importo!
É... você estava à procura de uma bruxa enviada pela Associação, não é mesmo?
Deixe-me apresentá-la. Esta é a minha amiga, Saya-san.
Que maldade, somos muito mais do que "amigas"!
Ah, prazer.
"Me desculpe, eu estava muito nervosa e esqueci de colocar meu nome e endereço no formulário."
Eyhemia-san, você não quer falar, ou não consegue falar?
"Por certos motivos, eu perdi minha voz."
Você escreverá esses motivos?
Ah, vamos passar o dia inteiro aqui, não é?
Saya-san...
Eyhemia-san nos contou a sua história.
Ou devo dizer, nos escreveu toda a sua história.
De acordo com ela,
ela havia sido contratada como a bruxa do palácio até seis meses atrás, quando o rei a ordenou:
Bruxa da Areia Movediça, Eyhemia.
Use seus poderes e dê fim aos mentirosos do reino!
O quê?
Todos os meus vassalos são mentirosos.
Eu quero ao meu lado apenas aqueles que são honestos e verdadeiros.
Como eu vou fazer isso?
Mas se eu puder ser útil ao rei, quem sabe...
Brincadeira...
Já sei. Lançarei uma barreira que impeça todos de contarem mentiras.
Então a Eyhemia-san pegou uma velha espada que estava no castelo,
e a usou como receptáculo do poder mágico que criaria a barreira.
Prontinho.
Mas tal feitiço necessitava de uma enorme quantidade de poder mágico.
Eyhemia-san colocou todo o seu poder no feitiço,
mas ainda não foi suficiente.
Então ela ofereceu sua própria voz, como sacrifício em troca do poder para enfeitiçar a espada.
Por que será que todo mundo sai oferecendo suas vozes, memórias e outras coisas em troca de poder?
Hã?
Nada não. Estou pensando alto.
Ah, uma espada enfeitiçada?
"Quando você a empunhar em sua mão dominante,
uma barreira que impede as pessoas de mentir cobrirá o reino."
É isso?
Um país de pessoas honestas?
Parece bom!
Mas me diga, esta espada veio do lixo?
Você tem mal gosto.
Eu sei que é pela barreira e tal, mas ter que empunhar isto aqui é foda.
E então foi assim que surgiu o País das Pessoas Honestas.
Ah, e depois de ela ter feito isso tudo
a Eyhemia-san foi expulsa do palácio ao ser taxada como inútil após perder sua voz e seu poder mágico.
Eu não tinha serventia alguma para ele além do meu poder mágico...
Você foi contratada como uma bruxa, o que pensou que aconteceria se perdesse seu poder mágico?
Eu ainda tinha esperanças que ele ia me deixar ficar com ele.
Você sacrificou todo o seu poder, e também a sua voz por ele?
Que pesado, hein?!
Você acha que talvez isso tenha sido muito pelo rei?
Então você quer que façamos o país voltar a ser o que era, certo?
Como faremos isso?
Tudo que vocês precisam fazer é destruir a espada do rei.
Isso vai restaurar meu poder mágico e minha voz também.
Entendo. Então devemos esperar o rei sair do palácio e pegar ele?
Ele vai fazer um discurso daqui a um mês.
Elaina-san!
Isso quer dizer que poderemos dividir um quarto e nossas refeições pelo próximo mês!
Ah, podemos também tomar banho juntas e fazer outras coisas no banheiro!
Quem sabe dividir a mesma cama-
Encontraremos outro meio!
Entrar no palácio é a melhor maneira.
Hum... Mas não seria difícil fazer isso sem precisar mentir?
Parece que não temos como entrar lá voando.
E está lotado de guardas.
Este é o País das Pessoas Honestas.
Tentar mentir seria difícil.
Mas...
Mas o quê?
Usaremos isso, e daremos um jeito.
Daremos?
Afinal, uma imagem vale mais do que mil palavras.
Que assuntos vocês têm aqui?
Ninguém está autorizado a entrar no palácio sem a permissão do rei.
Ah, você de novo?
Você foi expulsa, não foi?
Vamos logo.
Saya-san, se apresse e explique a situação para ele, por favor.
Muito bem.
Senhor guarda, você pode ler o que está escrito aqui?
"A expulsão da...
Bruxa Eyhemia
está revogada."
"A Bruxa das Cinzas Elaina,
e a Bruxa da Fuligem, Saya
a acompanharão até o palácio...
por ordens...
do rei"?!
Isso é verdade mesmo?
Este é o País das Pessoas Honestas, não é?
Não poderia ser mentira, não é?
Bom, isso é verdade...
Então podemos entrar?
Ah, ele caiu como um patinho!
O esperado da Elaina-san!
Não foi nada demais.
Foi bem simples.
Eu escrevi as palavras da frase que queríamos dizer em partes.
Isso foi possível porque cada parte independente não era necessariamente uma mentira.
Então tudo o que precisávamos era juntar as partes, e poderíamos dizer qualquer coisa.
Talvez por isso que dizem que a caneta é mais forte do que a espada!
E quem disse isso?
Onde fica a sala do trono, Eyhemia-san?
Ali?
Seria você o rei?
Isso mesmo.
Por favor, largue essa espada.
Se não largar...
Intrusos!
O que é isso, um trio de bruxas?
Ei, aquela é a Eyhemia-san! Há quanto tempo!
Ah, cara, que saco.
Aquela bruxa pode até ser uma tábua, mas ela é bem lindinha!
A maria macho ali faz mais o meu tipo!
Ah, sinto muito, mas eu já tenho alguém que gosto...
Não me olhe assim, por favor.
Saya-san, eu cuido do rei.
Faça algo em relação aos guardas.
Pode deixar com a Bruxa da Fuligem!
Eu não sou uma lutadora.
Entregue a espada!
Você deve estar brincando!
Esta é a nossa maior arma, e eu guio as pessoas através dela!
Enquanto eu a empunhar, continuarei guiando o povo pelo caminho do bem!
Eu nunca a entregarei!
Foi mal.
Que maldade!
A espada pode disparar o poder mágico armazenado nela, cuidado, tá?
Dói bastante se acertar você.
Você poderia ter dito antes!
Tome isso!
Tirar a capacidade de mentir das pessoas realmente ajudou o seu reino?
Mas é claro que sim!
Não acho que isso seja verdade!
O-O que você disse?
Pessoas com más intenções ainda podem fazer coisas más, mesmo sem mentir.
Impedir as pessoas deste país de mentir não as transforma em pessoas boas.
E também você deveria saber que nem todas as mentiras são más.
Mentiras do bem melhoram a interação social,
e ajudam a manter a harmonia no relacionamento interpessoal.
Se impedir isso, os cidadãos entrarão em conflito constantemente.
Isso não é verdade.
Se a espada é a verdade, então a bainha é a mentira.
Nota: Bainha = Saya.
Eu?!
Não tô falando de você. Eu tô falando daquilo onde se guarda a espada.
Que confuso.
Como?
Se a sua espada é a verdade, então as mentiras são a bainha!
Elas cobrem a espada, para que quem a utilize não machuque os outros indiscriminadamente!
Como ousa falar comigo desse jeito?
Elaina-san, eles são muitos!
Meu cérebro está prestes a explodir!
Boa sorte!
Muito bem. Parece que a Saya-san já está no limite, então vamos acabar logo isso.
Acabar?
Você está dando tudo de si e mal consegue contra-atacar!
Foi mal, mas não!
Eu já estou preparada para tirar essa espada de você.
Minha espada de merda!
Você conseguiu, Elaina-san!
Você está dizendo que eu estou errado?
Não, Majestade.
Eyhemia!
Não há nada de errado com o seu desejo de querer que o seu povo seja honesto.
Mas por que não tenta uma abordagem um pouco menos radical,
e deixa passar mentirinhas do bem contadas vez ou outra para o bem do reino?
Olha o pão quentinho!
Pescada do dia, só aqui!
Você até que é um cara legal, sabia?
E você tem fibra, garoto!
O rei admitiu seus erros passados,
e se desculpou com seu povo por impedi-los de mentirem.
Eu não sei se o reino voltará a ser como antes,
mas a Eyhemia-san foi convocada de volta ao palácio,
então eu acredito que no fim ficará tudo bem.
Obrigado, senhoritas bruxas!
Tenham uma boa viagem!
Ei, sabe de uma coisa,
a Associação tem uma regra que diz que eu preciso te agradecer de alguma forma.
Eu não preciso disso.
Além do mais, se você tentar seguir todas as regras, vai acabar se tornando um pé no saco.
Mesmo assim, me deixe te agradecer!
Não é muito, mas...
Tcha-tchan!
Um colar?
Veja só,
eu gastei até o meu último centavo nisto, para te dar no dia que nos reuníssemos novamente!
Graças a isso, estou quebrada e tive que pegar esse trabalho...
Mas também foi graças a isso que eu pude te ver!
Como eu pensei, deve ser o destino!
Por favor, pense nisso como se fosse eu!
Que pesado...
Mesmo assim, obrigada.
Eu colocarei em você!
Espera aí.
Não seja tímida!
Ficou ótimo em você!
Agora estamos combinando!
Eu tenho que voltar para a Associação agora.
E quanto a você?
Eu não sei onde minha jornada me levará.
De onde eu venho, isso é um tipo de ritual.
Coloque o seu mindinho junto do o meu.
Um dia vamos nos reencontrar em algum lugar.
Eu ainda quero te apresentar à minha irmãzinha,
e também te mostrar o quanto eu serei uma bruxa melhor até lá!
Isso é uma promessa!
Sim.
Estarei esperando, enquanto continuo minha jornada.
Eu prometo!
Enquanto ando pelas rotas iluminadas pela luz da lua prateada,
o doce veneno que se esconde por de trás da gentileza
não vai me desviar
"Me deixe proteger aqueles que amo"
Eu oro, me dê esta força
Acreditando que o que procuro estará em minhas mãos um dia
eu parto para um novo amanhã
Passando por alegrias e tristezas
Correndo sempre em frente
porque simplesmente quero saber como desenrolar esta história
de encontros, aprendizados e escolhas
Escrevendo tudo isso na minha própria história
e virando uma nova página
que ninguém jamais viu