Este episódio possui cenas que podem ser perturbadoras para algumas pessoas.
Como este material pode ser inapropriado para certas audiências, fica o aviso.
Nossa! Que incrível!
Quem é esta linda mulher no centro da Vila do Relógio Rostolf,
faminta e sem dinheiro, que parece estar prestes a chorar?
Isso mesmo, sou eu.
Infelizmente, sou eu.
Luto Retroativo
Preciso conseguir dinheiro de alguma forma.
Hã?
"Recrutando bruxa para trabalho temporário de curtíssima duração.
Uma ótima chance para ganhar dinheiro rápido.
Se estiver interessada, compareça neste endereço imediatamente."
Isto é...
Vejamos... é da... Estelle, a Bruxa da Alfazema?
Então, Elaina-san,
já que veio até aqui, imagino que esteja interessada no trabalho, correto?
Estou interessada no dinheiro.
Está disposta a trabalhar?
Se possível, gostaria de ser paga sem ter que trabalhar.
Ah, entendo. Ainda que você não esteja motivada, uma bruxa é uma bruxa.
Então, você parece bem jovem. Quantos anos tem?
Farei 18 este ano.
Quando se tornou uma bruxa?
Aos 14 anos.
Ah, então foi um ano depois de mim.
E quantos anos você tinha quando se tornou uma aprendiz?
Aos 10 anos, eu acho.
Então está me dizendo que levou 3 anos para se tornar uma bruxa?
Eu me tornei bruxa após 1 ano como aprendiz.
Você precisou de dois anos a mais, né?
Quantos anos você tem agora?
Tenho 19...
Ah, então é apenas um ano mais velha que eu.
Você está tirando onda comigo?
Não, não. É claro que não.
Então, qual o pagamento pelo trabalho?
Você está mais interessada no dinheiro do que no trabalho em si, não é?
Então primeiro falaremos do pagamento.
Que dependerá do sucesso.
Assim que o trabalho estiver feito, você poderá ficar com tudo.
Sério?
Muito sério.
Mas que tipo de trabalho eu tenho que fazer para receber tamanho pagamento?
Hã? Não me diga que está ficando nervosa?
Não se preocupe.
Eu só quero que você me acompanhe.
Te acompanhar? Para onde?
Antes disso, você já ouviu falar da Assassina do 2º Distrito?
Assassina do 2º Distrito?
Parece um assunto preocupante.
É uma famosa história local.
Hã?
É uma história verídica que rendeu até mesmo peças e livros.
Dez anos atrás...
Um ladrão entrou na casa de uma família rica no 2º Distrito.
O casal dentro da casa foi assassinado,
mas, Selena, sua única filha, se salvou porque saiu para fazer compras.
A única coisa boa desta tragédia, não é?
Na verdade, não.
Selena foi morar com um tio, mas acabou sofrendo muitos abusos,
e as trevas foram consumindo seu coração,
fazendo com que ela começasse a odiar as pessoas e o mundo.
Selena esfaqueou seu tio até a morte,
sem parar.
E então desapareceu.
Não me diga que essa Selena...
Sim. Ela é a Assassina do 2º Distrito.
Ela...
era minha amiga de infância.
Nós éramos muito próximas, como irmãs mesmo...
Mas, para estudar magia, eu acabei partindo para outro país.
E quando voltei, Selena já havia...
Após descobrir o prazer de matar, ela continuou seu êxtase, matando um após outro...
Três anos atrás, ela finalmente foi capturada e executada.
Eu a capturei.
E também...
a executei.
Com estas mãos, eu a decapitei.
Na verdade, eu queria salvá-la...
Eu queria dar a ela uma segunda chance...
Mas como alguém contratada pelo reino,
a ordem do Rei era absoluta.
Então, Estelle-san, o que essa história tem a ver com o local onde eu devo acompanhá-la?
Eu quero salvá-la.
Por isso que eu preciso que você venha comigo.
Salvá-la?
Você disse que a executou três anos atrás, não?
Isso mesmo.
Por isso que eu preciso ir...
para 10 anos no passado.
Como você planeja voltar 10 anos no tempo?
Desde o dia em que executei Selena,
eu tenho pesquisado magia para viajar no tempo.
Para evitar esse final trágico.
Essa garota estava neste reino 10 anos atrás.
Quando ela ainda era uma boa pessoa.
Eu quero impedir o ladrão de matar os pais da Selena.
Se eu conseguir, tenho certeza que o futuro da Selena será salvo.
Eu quero refazer as coisas.
Eu não quero mais viver em um mundo onde ela não está...
Eu entendo a sua situação agora, mas não sei como pretende fazer isso.
Ainda que volte no tempo, por que precisa de mim?
Siga-me.
A magia que criei para voltar no tempo não é simples.
Não é algo que se consiga fazer sem sacrificar nada em troca.
Como assim?
Quando não há poder mágico o suficiente, bruxas podem sacrificar algo para compensar a falta de poder, sabe?
Sim... eu sei.
Tipo sua voz ou suas memórias...
Isso.
O que você sacrificou para completar sua magia?
Sangue.
Eu tenho extraído e armazenado todo o sangue que posso,
Além disso, tenho armazenado poder mágico também.
Para voltar 10 anos no tempo é necessário uma tremenda quantidade de poder mágico.
Mas ainda não tenho o suficiente.
Preciso de um pouco mais.
De quanto você precisa?
Se eu utilizar todo o poder mágico dentro de mim será o suficiente.
Em outras palavras, uma vez que voltar ao passado não terá nenhum poder sobrando,
e por isso precisa de outra bruxa para protegê-la se necessário?
Não exatamente.
O que é isso?
Se colocarmos estes anéis, poderemos compartilhar nosso poder mágico.
Compartilhar?
Se eu colocar isto, mesmo que você não tenha poder sobrando,
ainda poderá usar magias usando o meu poder mágico?
Isso mesmo.
O que você acha? Está dentro?
Eu sou uma viajante...
Então estou interessada em saber como este reino era 10 anos atrás.
Está pronta?
Então vamos começar.
Você está bem?
Estou bem. É apenas anemia.
Você está suando muito.
Também é por causa da anemia.
Você não parece bem...
Mesmo assim vou continuar.
Se eu não fizer isso agora, perderei minha chance.
Isso é verdade.
Perguntarei de novo. Está pronta?
Você está, Estelle-san?
Pode apostar.
Estou pronta há anos!
Ah, foi mal! Esqueci de te dizer uma coisa!
O quê?
Obrigada!
De nada...
Parece que funcionou.
A data é de 10 anos atrás.
É difícil de acreditar, mas parece que funcionou mesmo.
Vamos logo. Temos apenas uma hora.
Quando o relógio bater as seis, seremos enviadas de volta ao nosso tempo.
Temos apenas uma hora?
Isso foi o máximo que consegui com o poder mágico que tinha.
Mas, é o suficiente.
Com essa quantidade de tempo,
será fácil fazer com que os próximos 10 anos nunca aconteçam.
Qual o plano?
Em cerca de 20 minutos,
um ladrão usando um capuz preto invadirá a casa da Selena e matará os pais dela.
Então basta tirarmos os pais dela da casa antes que isso aconteça,
capturar o ladrão e assunto encerrado.
Fácil, não?
Espero que ocorra tudo como planejado.
Farei com que sim.
Se os pais dela sobreviverem, tenho certeza que a vida da Selena será diferente.
Se esse for o caso, então a Rostolf para qual retornaremos estará bem diferente.
Isso não vai acontecer.
Hã?
Só porque mudamos o passado, não quer dizer que mudaremos o presente.
Resumindo,
o mundo para o qual retornaremos ainda estará lá,
mas o mundo sem a Assassina
existirá em um eixo paralelo ao nosso.
Bom, não quero ser rude, mas qual o sentido disso?
Isso é mesmo muito rude.
No nosso mundo, a Selena-san ainda terá sido executada.
Porém, tem sentido.
Fazendo isso, eu me sentirei melhor.
Só por saber que existe um futuro onde ela está a salvo, é o suficiente.
Então é assim?
Isso mesmo.
Hã? Quê? E-Ei! E-Espera aí!
Selena!
H-Hã? Moça? Quem é você?
Me desculpe! Eu não consegui te salvar.
Eu sinto muito mesmo!
Ei, moça, quem é você?
Eu prometo que vou te salvar!
Isso é algum recrutamento para uma seita?
Ah, isso foi estranho, né?
Desculpa.
Ainda está estranho.
Eu sinto muito.
Só queria te dar um abraço.
Você é algum tipo de pervertida?
Eu vim do futuro.
Oh...
Eu estou no meio das minhas compras, então me desculpe.
Com licença.
Certo, desculpa.
Espere por mim, Selena.
Parece que você foi tratada como lixo...
Ela sempre foi desse jeito.
Mas, sabe, mesmo que ela fale assim, no fundo, ela é muito gentil.
Eu sei bem.
Vamos.
Tá na hora de começar.
Você é meia-irmã da Estelle-chan?
Eu não sabia disso.
Mas você é a cara dela.
É mesmo.
A nuca e a linha do pescoço são as mesmas da Estelle-chan.
O que está acontecendo?
Não se preocupe.
Tem certeza?
Relaxa.
Enfim, esta é uma mensagem do meu pai.
É sobre algo muito importante que aconteceu com a Estelle durante o tempo que ela foi estudar fora.
Vocês poderiam me acompanhar, por favor?
Eu não tenho ideia do que está acontecendo...
Bom, por que não?!
Obrigada. Por aqui.
Funcionou mesmo.
Agora só preciso esperar a Estelle-san voltar e então capturar o ladrão.
Em poucos minutos, um ladrão usando um capuz preto aparecerá.
Não está demorando muito não?
Tanto a Estelle-san quanto o ladrão...
... e esfaqueou até a morte os pais dela.
Esfaqueou, é?
Um ladrão realmente faria isso tudo?
Será que alguém encenou um assalto e almejava matar os pais dela?
Nesse caso...
Meu poder mágico está sendo sugado...
Quer dizer que a Estelle-san está lutando com alguém...
Seu oponente provavelmente é o ladrão.
Mas não tem como uma lâmina vencer um usuário de magia.
É um saco, mas espero que tudo esteja resolvido quando eu chegar lá.
Acabou...?
Isso mesmo...
Nós... A Estelle-san e eu...
Tudo o que imaginamos... Tudo o que planejamos... Estava errado...
Moça, você estava com ela mais cedo, não é?
Ah, não... O que eu vou fazer?
Talvez eu mate você também.
Por que você...?
Eu fui abusada pelos meus pais.
Meu pai fazia coisas pervertidas comigo,
enquanto minha mãe, com ciúmes, me batia.
Nós fingíamos ser felizes para o público, mas nossa família estava completamente quebrada.
Por isso eu os matei.
Você acha que vão me perdoar?
É-É claro que não-
Mas que surpresa.
Vocês duas chegaram bem na hora para atrapalhar os meus planos.
Vocês vieram mesmo do futuro?
Nós...
Ei, se vocês vieram mesmo do futuro, pode me dizer uma coisa?
O que o meu eu do futuro anda fazendo?
Você é executada por sua melhor amiga.
Executada?
Pela minha melhor amiga?
Mas eu não tenho uma melhor amiga.
Ah, entendi!
Agora eu entendi!
Essa é a Estelle do futuro, não é?
Eu sabia!
Mas por que a Estelle me matou?
Porque você...
... se tornou uma assassina.
Entendo. Uma assassina.
Entendo. Isso faz sentido!
Faz sentido?
É que...
matar pessoas...
é muito divertido!
Eu não vou te perdoar.
Você ainda estava viva?
Eu deveria ter te esfaqueado ma-
Selena!
Ai! Isso dói!
Você me enganou esse tempo todo?!
Eu pensei que fôssemos amigas!
A Estelle está tentando me matar!
E quando eu virar uma assassina, a Estelle vai-
Eu pensei que fôssemos amigas!
Eu pensei que você poderia voltar a ser uma boa menina!
E o tempo todo você estava me enganando?!
Hein?!
Ai, ai, ai, ai, ai!
Seu... demônio!
Sua... assassina...
Estelle-san, espera.
Espera...
Isso... Isso...
Isso é...
Sai logo!
Eu não preciso de lembranças suas.
Eu não as quero.
Elas podem desaparecer com você.
Eu não deveria ter te salvado.
Eu não deveria ter pensado no tempo que passamos juntas.
Eu não deveria me sentir mal pela sua morte.
Você deveria morrer.
Você deveria... você deveria...
Você deveria...
Adeus, Selena.
Estelle-san?
Elaina-san, certo?
O que eu...?
Isso é...?
Você não se lembra?
Da Selena-san?
De quem?
Você sacrificou suas memórias em troca de poder mágico...
O que essa pessoa significa para mim?
Não se preocupe com isso. Não importa mais.
Oh, então tá...
Eu não consegui impedi-la...
Ela... matou duas vezes...
a sua melhor amiga com as próprias mãos....
Eu sou só uma viajante.
Só uma bruxa.
Inexperiente,
e incapaz de fazer qualquer coisa...
Enquanto ando pelas rotas iluminadas pela luz da lua prateada,
o doce veneno que se esconde por de trás da gentileza
não vai me desviar
"Me deixe proteger aqueles que amo"
Eu oro, me dê esta força
Acreditando que o que procuro estará em minhas mãos um dia
eu parto para um novo amanhã
Passando por alegrias e tristezas
Correndo sempre em frente
porque simplesmente quero saber como desenrolar esta história
de encontros, aprendizados e escolhas
Escrevendo tudo isso na minha própria história
e virando uma nova página
que ninguém jamais viu