Esta é uma história sobre o amor.
Era uma vez, uma princesa de um reino distante que se apaixonou.
Aquele por quem ela se apaixonou foi o cozinheiro do castelo.
Este era um romance proibido.
Agora, talvez isso seja irrelevante, mas por que existe o termo "caidinho de amor"?
Será porque acontece de repente, como se a pessoa caísse em uma armadilha?
Não que eu ligue.
O amor que eles nutriram em segredo foi crescendo e crescendo, e logo, gerou um fruto.
Sim, através da consumação de seu amor.
Conforme as ilusões começam a crescer e tomar cor
Conforme lentamente se tornam reais
Eu darei forma a elas
e garantirei seus desejos
conforme a gentil brisa
folheia as páginas de um livro antigo
Eu posso mudar de ideia às vezes,
mas fique tranquila, tudo ficará bem
Os contos de encontro e partida novamente
Tudo é novo, com coisas a se explorar
E eu gentilmente escrevi estas palavras em tinta
Para onde você está indo?
A algum lugar um pouco longe
Deixe as coisas passadas virarem sonhos
Escolhendo o que acho melhor, e no processo
lentamente deixando crescer dentro de mim
"Ah, vamos nos encontrar novamente."
"E prometa também!"
Você disse pra mim, sorrindo de orelha a orelha
"Sim, nos encontraremos novamente."
"E com o mindinho, selamos nossa promessa."
Enquanto ouvi uma voz me chamar,
eu abri meus olhos
A rainha sem súditos
Está totalmente destruído.
Houve uma guerra aqui?
Não ouvi nenhuma notícia a respeito disso.
Nenhuma alma viva à vista.
Bom, agora isso é um problema.
Mesmo que eu vá até outra cidade agora, só chegaria lá no meio da noite.
E aqui vou virar picolé.
Esta é a única edificação que parece ter resistido.
Não deve ter ninguém, né?
Eu não gosto de ter que fazer isso, mas parece que não tenho escolha.
Com licença.
Quem é você?
Agora sim!
Deve estar congelando lá fora, não?
Sim.
Mas foi mesmo uma surpresa encontrar alguém morando aqui.
Eu também, nunca esperei receber um visitante.
De onde você veio?
De um país muito, muito distante.
Sou uma viajante.
Posso saber o seu nome?
Eu sou Elaina.
Eu sou Mirarose.
É um prazer conhecê-la.
Mirarose-san, poderia me dizer o que aconteceu com este lugar?
Eu também não sei.
Como assim, não sabe?
Eu não sei o que aconteceu aqui, ou mesmo como cheguei aqui.
Um dia abri os olhos, e estava em meio a uma nação em ruínas.
Está dizendo que tem amnésia?
É o que parece, não?
Ainda assim, você lembra de seu nome?
"Para aquela que está lendo: seu nome é Mirarose, rainha desta terra."
Você é uma rainha?
Bom, acho que faz sentido já que vive em um palacete como este.
Ah, é mesmo.
"O que está fazendo aqui, por que a nação está destruída,
e o motivo de não lembrar de nada, explicarei aos poucos.
Se não quiser morrer, leia até o final."
Que arrogante, não concorda?
O sol se pôs.
Sim...
"Aliás, presumo que seja noite agora. Vá para a janela, e olhe para fora."
Para a janela?
O que é aquilo?
Continue lendo.
"O monstro que você vê é a besta que destruiu a nação e o responsável por sua amnésia.
O seu nome é Javalier."
Aquela coisa é o Javalier?
Se continuar lendo, saberá.
"Ele desperta ao pôr do sol, e sua fúria perdura a noite toda, dando continuidade à devastação até o sol nascer.
O objetivo do Javalier é trucidar até a última pessoa do reino.
Ele não descansará enquanto não eliminar até a última pessoa da nação.
Ou seja, você."
O Javalier está atrás de mim.
Então não seria melhor fugir para outra nação?
Estou segura dentro do castelo.
O Javalier não pode entrar aqui.
Por quê?
Quem sabe?
E tem mais.
"Você agora é a rainha de um reino sem súditos, e o Javalier está atrás de você.
Se tentar fugir, ele perseguirá você." É o que diz.
"Por fim, tenho um único pedido a você. Eu quero que você mate o Javalier.
Para uma bruxa do seu porte, derrotar o Javalier deve ser uma tarefa simples.
Peço isso pelo nosso bem, pela sua própria sobrevivência, e por todos aqueles que morreram em agonia."
Isso é tudo.
Sei...
Quer dizer que você também é uma bruxa, Mirarose-san?
Quer dizer que você é uma bruxa, Elaina-san?
Bom, não dá para saber só de olhar para mim?
Eu até estou usando o meu broche.
Estou brincando.
Mesmo assim, essa carta gera mais perguntas do que respostas.
Por que o Javalier apareceu aqui,
e por que você é a única sobrevivente ao custo de suas memórias?
Não menciona nenhuma dessas coisas.
Você tem razão.
Mas eu sou a rainha desta nação, e esta besta está devastando-a.
O dever de detê-lo recai a mim.
Você não concorda?
Quantos dias fazem desde que você viu a besta pela primeira vez?
Hoje é o sétimo dia.
Você ainda não tentou combatê-lo?
Ainda não.
Mas eu o enfrentarei amanhã ao anoitecer.
Você acha que pode derrotá-lo?
Eu posso, tenho certeza.
Modéstia não é o seu forte, né?
Faz uma semana desde que despertei, e finalmente me lembrei de como usar magia.
Acredito que eu tenha sido uma bruxa bastante poderosa antes de perder minhas memórias.
E meu poder mágico está próximo do seu pico.
Boa sorte.
Estarei torcendo por você, de uma distância segura.
Ora, não me ajudará na luta?
E o que eu ganharia fazendo isso?
Bom, não posso dizer que desgosto dessa sua franqueza.
Obrigada, eu acho.
Naquela noite, a Mirarose-san me permitiu usar um aposento que provavelmente era ocupado por um dos servos.
Prontinho.
Ah, tão macia e quentinha!
Muito obrigada mesmo, Mirarose-san!
Que cheiro bom...
Bom dia.
Bom dia! Acabaram de sair do forno.
E o que é isso?
Eu mesma que assei.
Então você sabe assar pães.
É o que parece, não?
Inesperado, para uma rainha.
Não consigo explicar porque, mas parece que o meu corpo se lembra de como fazer isso.
Misterioso, não?
Enfim, vamos comer enquanto estão quentes.
Uau!
Obrigada pela comida!
Que delícia!
Ainda bem.
Se importa de ouvir sobre a minha estratégia para hoje enquanto comemos?
Para a batalha contra o Javalier?
Eu gostaria da sua ajuda com os preparativos.
Você me proveu um aposento para passar a noite, e um café da manhã.
Posso ajudá-la com os preparativos.
Neste caso, que tal lutarmos juntas?
Isso já é um pouco demais...
Imagino que sim.
Bom, mas se o que a carta disse sobre o castelo ser seguro for verdade,
você não acha que tem a opção de não lutar?
Bom, entendo que seja fácil desconfiar das palavras de uma carta tão suspeita.
O ódio que o escritor supre pelo Javalier é real.
Como você sabe disso?
Posso sentir.
O quão amargo é o seu ódio pelo Javalier e o quanto o quer morto.
Todo o seu ódio.
E seja lá o porquê, me sinto da mesma forma.
Como está indo? Acha que consegue terminar até o pôr do sol?
A propósito, quando posso considerar isso como "terminado"?
Vejamos...
Eu diria que no momento você está na metade.
Vou morrer.
A estratégia da Mirarose-san consiste em atrair o Javalier para o buraco,
e então bombardeá-lo com magia uma vez que ele esteja incapacitado.
Eu entendo. Mesmo que isso não o impeça de reagir, é uma estratégia boa.
O único ponto negativo é o esforço absurdo que a preparação requer.
I-Isso não é nada para a Bruxa das Cinzas, vamos lá!
Você fez um bom trabalho. Está quase na hora.
Até daqui a pouco.
Assim que terminar, farei uma comida deliciosa para você.
Não, obrigada.
Cozinhar após um esforço exaustivo como esse será difícil para você. Pode deixar que eu cuido da comida.
Portanto, não vá morrer.
Não se preocupe. Não tenho a intenção de morrer.
Bom, então estou indo.
Nos vemos mais tarde.
Chegou a hora.
Que intrigante. Eu a conheci ontem,
mas não consigo evitar de desejar que ela não morra.
Por isso, eu vou ajudar ela.
Sem arriscar a minha vida, é claro.
Vamos, por aqui!
Venha, Javalier!
Está vindo.
Ela conseguiu!
Ela é forte pra caramba.
Parece que não preciso ajudar.
Mirarose-san!
Então foi isso.
Incrível...
E então?
Você entende o quão profundo é o meu desespero?
Adeus,
pai.
Eu me lembro de tudo.
Minhas memórias retornaram!
Todas elas!
A princesa procurou o seu pai, o rei,
e contou a ele que estava carregando a criança do cozinheiro.
Então a ordem do rei foi a seguinte:
"Ele deve ser executado!"
O rei nunca permitiria que sua filha amasse alguém abaixo de seu status social.
Após ser torturado de forma cruel,
o cozinheiro foi queimado vivo, bem diante dos olhos da princesa.
E seu filho...
Eu fiz uma promessa.
Que eu mataria cada um deles.
Foi então que eu transformei este castelo em um lugar seguro,
criando uma barreira mágica pela qual apenas usuários de magia poderiam passar.
Então é por isso que o Javalier não conseguia entrar.
Então escrevi uma carta para mim mesma,
e lancei em meu pai uma maldição para transformá-lo em uma besta.
O preço pago por tamanha magia foi a perda das minhas memórias.
Então o Javalier, seu pai, foi quem destruiu o reino e matou todos?
Sim.
Ele devastou o próprio reino,
enquanto mantinha sua consciência humana durante todo o processo.
Mesmo estando consciente, o rei não pôde fazer nada para conter a fúria da besta, e todos os seus súditos foram...
Até mesmo o meu pai entenderia,
como é o sentimento de perder aquilo que é mais precioso para você.
As profundezas do desespero.
O pão está pronto. Vamos, está na hora de comer.
Obrigada pela refeição.
E então? Gostoso?
É mesmo? Que bom!
Mas ainda não se compara com o pão que você assa, querido!
Gostaria de comer mais?
Ah, bobinho! Tem geleia no seu rosto.
Aqui termina a história sobre o amor, de acordo como ela planejou.
A rainha do reino sem súditos,
que se fez assim por suas próprias mãos.
Enquanto ando pelas rotas iluminadas pela luz da lua prateada,
o doce veneno que se esconde por de trás da gentileza
não vai me desviar
"Me deixe proteger aqueles que amo"
Eu oro, me dê esta força
Acreditando que o que procuro estará em minhas mãos um dia
eu parto para um novo amanhã
Passando por alegrias e tristezas
Correndo sempre em frente
porque simplesmente quero saber como desenrolar esta história
de encontros, aprendizados e escolhas
Escrevendo tudo isso na minha própria história
e virando uma nova página
que ninguém jamais viu