"Usuários de magia em perigo"? "Companhia de Raridades ressurge após 20 anos"?
A Companhia de Raridades que foi citada em As Aventuras de Nike?
Eles foram soltos? Ou será que são impostores?
Aliás, senhora, você ouviu?
Ouvi sim, parece que aquele tal grupo Companhia de Raridades retornou.
Eu pensei que eles tivessem acabado há muito tempo...
Será que o meu marido vai ficar bem?
Será que os magos serão alvos de ataques de novo?
Que assustador...
Não é hora de ficar contente.
Eu quero evitar problemas...
Beleza! Agora não pareço nem um pouco com uma maga!
Sou apenas uma linda garota comum!
Agora, hora de passear!
As duas aprendizes
Vou me apressar e entregar logo isto na sede da Associação dos Usuários de Magia para me livrar deste trabalho!
Só preciso entregar a caixa e receber meu dinheirinho.
Que trabalho fácil!
Uma bruxa!
O que será que ela faz aqui?
Logo agora...
Eu sinto que as pessoas estão me olhando...
Bom, sendo tão linda, acho que eles não conseguem evitar!
Com licença...
Com licença... Você mesma, sua bruxinha linda...
Será que você está falando de mim?
Isso mesmo, isso mesmo.
Senhorita bruxa, ultimamente esta cidade tem estado bem violenta.
Especialmente se você se vestir assim...
Quem sabe quando alguém atacará você?
Me atacar?
Esta cidade é tão perigosa assim?
Sim, muito perigosa.
Oh... "Muito perigosa", é?
Deve ser difícil então.
Você provavelmente não sabe disso,
mas muitos usuários de magia foram atacados aqui no passado.
Os magos viviam com medo...
Vai logo, porra!
Hã?
N-Não foi nada!
Enfim, para evitar problemas, eu sugiro um conjunto da Companhia de Ra-
Digo, um maravilhoso conjunto da Companhia de Antiguidades.
Ah, eu sabia que era papo de vendedor.
Minha política é dizer não a vendedores, então...
Ei, espera.
Sinto muito, não consegui pegar a caixa...
Como sempre, inútil.
Deixa pra lá.
Mudança de planos.
Temos apenas que fazê-la abrir a caixa.
Vejamos... A associação é por aqui, certo?
F-Fodeu! Eu vou morrer?
Quieta! Esta cidade é perigosa!
Mina?
Há quanto tempo.
Então... O que você tá fazendo aqui, Mina?
Estou disfarçada para investigar uma coisa para a associação.
Parece que tem um pessoal causando problemas...
Mas ainda não consegui me infiltrar.
Causando problemas?
O que você tá fazendo aqui, mana?
Também estou aqui a trabalho.
Para a associação.
Sério que você tá trabalhando logo para a associação?
Tenho que entregar isto.
O que é isso?
Sei lá.
Eu não ouvi nada a respeito da associação...
Enfim, vamos ao meu alojamento por enquanto.
Ah, mas eu preciso entregar isto.
E não quero te incomodar, ficarei numa pousada.
Não se preocupe comigo!
Sério?
Se você suspira, a felicidade foge pela boca, sabia?!
Aquele café...
Será que é o local onde a Foula se encontrou com a líder da Companhia de Raridades?
Uau!
Em qual mesa será que ela sentou?
Pode ser essa aí.
Tem certeza?
Ela parece ser burrinha...
Tenho certeza que vai abrir a caixa sem pensar duas vezes.
Hã?
Ouça.
Você não tem que fazer nada, mana.
"Mana"? Quem?
Onde estou? Eu pensei que estava em frente ao café...
Aqueles caras estão planejando atacar todos os comércios da cidade,
as joalherias, as lojas de armas e os mercadinhos.
Isso... não é um sonho?
Você está me ouvindo, mana?
É... com licença. Quem é você? Eu...
Já chega desse tipo de piada.
Mas não é uma piada...
Enfim, minha voz parece...
Hã?
Mana?
Mana, o que você-
É um gás venenoso?
Eu fiquei tão surpresa com nosso encontro predestinado que esqueci de respirar!
Elaina-san!
Ei... você tá bem?
Ma... na...
Está se sentindo mal? É a barriga?
Está com febre? Dor de cabeça?
Não me toque!
Ai...
E-Ei...
Mana...
Tão linda.
Eu te amo.
Mana, eu sempre te amei...
É estranho, não é?
Mas já faz tempo que você é a única coisa em que consigo pensar.
Espe-
Mesmo você sendo a mais velha, você ficava me seguindo o tempo todo como um cachorrinho, dependendo de mim.
Você é uma irmã mais velha lamentável,
mas você é tão, tão, tão linda!
Tão linda, tão linda, tão linda, mas tão linda que não consigo me controlar!
Ah! Eu não preciso de mais nada minha vida além de você!
Me desculpe por sempre te tratar tão friamente.
A verdade é que eu te amo.
Desculpa por não ser honesta com os meus sentimentos.
Na verdade, eu te amo tanto que poderia te comer todinha!
Eu te amo, te amo, te amo, te amo, te amo, te amo, te amo, te amo, te amo muito!
Então, por favor...
Faça...
Sério, o que tá acontecendo?
Espera!
Não chega perto!
Se acalma!
Eu te amo!
Mas eu amo o seu irmão mais novo!
Eu te amo! Eu te amo muito!
Seus sentimentos são o suficiente!
Não chega perto de mim!
Qual o problema? Você está me assustando!
Isso é insano.
Provavelmente, não, com certeza é porque eu abri aquela caixa.
Eu te amo.
Essa voz...
Não!
Vem cá!
Você é mesmo linda. Não importa como eu olhe, você é linda.
A-Aquela aparência...
Amo...
Definitivamente sou eu!
Saya-san?
Hã?
Eu?
Hã?!
Hã? O que tá acontecendo aqui?
Nada faz sentido! Explique-se, Saya-san!
Eu também não sei o que tá rolando!
Quando me dei conta tinha me tornado esta linda Elaina-san.
Aliás, eu também não sei porque as pessoas da cidade ficaram assim!
Ah, relaxa. Isso aí eu sei o motivo.
Hã?
Enfim, voltando à troca de corpos...
Espera, o que você quer dizer com sabe o motivo?
Por enquanto vamos deixar isso de lado.
Eu deveria estar com uma caixa...
O que aconteceu com ela?
Dentro dela tinha algo perigoso e ela não deveria ser aberta.
Ei, espera!
Por aqui!
Não me diga que você abriu?!
Bem...
Só um pouquinho.
Poxa! O que você fez?!
Não tinha como algo de bom sair daquilo!
E a minha irmãzinha não te impediu?
Irmãzinha?
Ela não estava com você? Uma garota sexy com longos cabelos pretos?
Ah, estava sim...
Seus olhos estão mortos.
Vocês irmãs realmente se parecem.
O quê? Sério? É claro que não!
Será que você poderia, por favor, não fazer essa expressão com meu rosto?
Que expressão?
Ah, eu te amo!
Por favor, afaste-se da janela.
Não quero! Quero ficar com você para o resto da minha vida!
Nossa prioridade é fazer as pessoas da cidade voltarem ao normal.
Não. Não a nossa, a minha prioridade.
Afinal, a culpa foi minha.
Então, como no momento eu sou você,
podemos dizer que eu devo te ajudar, não é?
Estou agradecida, mas, por favor, afaste-se da janela.
Enfim, o que tinha dentro da caixa?
Uma espécie de maldição.
Algo tipo uma poção do amor?
Então alguém nos fez trocar de corpos para você abrir a caixa?
Sério que alguém faria um plano tão mal feito assim?
Verdade. Parece mesmo mal feito.
Como a líder planejou,
uma bruxa despreocupada trouxe a caixa que foi confiscada no passado,
acreditando que era um trabalho para a Associação dos Usuários de Magia.
Nós não conseguimos tomar a caixa da bruxa,
mas aí nós a trocamos de corpo com uma garota idiota,
e essa garota abriu a caixa para nós!
Graças a isso, a cidade está um caos!
Agora vamos saquear! O efeito da fumaça não durará muito!
Todos vocês, da renovada Companhia de Raridades!
Saqueiem o quanto conseguirem!
Falando nisso, sua irmã disse algo sobre algumas pessoas atacarem os comércios da cidade...
Essas pessoas são...
A Companhia de Raridades que ressurgiu, não é?
O que é uma Companhia de Raridades?
Do livro "As Aventuras de Nike".
Ah, eu nunca li esse negócio.
Então deixa pra lá.
Enfim, ainda que meio desajeitado, todo o mistério foi resolvido.
Bem... sinto muito por me deixar levar...
Não, relaxa.
Contanto que você nos diga onde está a líder da Companhia de Raridades.
E então fomos ao local onde o gentil cavalheiro nos disse que a líder estaria.
O quê? Mas foi um plano perfeito!
Não, foi totalmente mal feito.
Mas, Elaina-san, você caiu direitinho, não foi?
Mudando de assunto...
Nunca imaginei que teria a oportunidade de capturar a líder da Companhia de Raridades das Aventuras de Nike.
Droga.
Ah, é mesmo, queremos que você faça nossos corpos voltarem ao normal.
Para falar a verdade, eu tô de boa desse jeito aqui.
Nós queremos que você faça nossos corpos voltarem ao normal.
E-Eu não posso fazer isso agora...
Hã?
E-Eles devem voltar ao normal depois de um dia...
Tem certeza?
Porém!
Porém?
Não pensem que vocês venceram!
Existem muitos de nós por aí.
Dezenas a mais do que os que vocês capturaram!
Neste exato momento, o caos na cidade deve ter se multiplicado,
com todos saqueando o que conseguirem e fugindo!
Foi mal! Nós vencemos!
O-O que vamos fazer?
Vamos nos dividir e procurar, certo?
Não, não precisa.
Hã?!
Professora?!
M-Mestra?!
Mestra? Você quer dizer a Sheila-san?
Há quanto tempo, líder dentucinha da Companhia de Raridades.
Hã?
Você é a aprendiz de bruxa daquela vez?
Daquela vez?
Ora, os seus dentinhos estão... Sinto muito.
Hã? Hã?
Não se preocupem com o pessoal da Companhia de Raridades tocando o terror por aí.
Nós já cuidamos deles!
Que pena. Você perdeu de novo.
De novo?
Agora, o que faremos para as pessoas da cidade voltarem ao normal?
Por que ela tá inconsciente?
Pronto, as pessoas da cidade voltaram ao normal.
Na verdade, foi fácil pra caramba.
Por que ela tá inconsciente?
Sobre aquela caixa...
Ela foi trazida de uma ilha distante, muito além do horizonte?
Isso mesmo.
Como esperado da Elaina-san! Você sabe de tudo!
Nós também trocamos de corpo por causa de um item vindo dessa ilha?
Quando você vê uma pessoa que "meio que gosta", você perde o controle,
e quando você vê uma pessoa que gosta muito, fode tudo.
Essa é a maldição da fumaça.
Entendo.
Quem liga?
Elaina-san.
Diga?
Eu ouvi falar de você pela minha irmã.
Parece que você a ensinou magia depois que eu a deixei,
e que vocês se encontraram em outro reino depois.
Ela estava muito feliz quando me contou sobre isso.
Enquanto ando pelas rotas iluminadas pela luz da lua prateada,
Ah, por que você abandonou a Saya-san na Terra dos Magos?
o doce veneno que se esconde por de trás da gentileza
Ela ficou malzona, sabia?
Ah, isso foi porque eu queria iniciar o treinamento de bruxa imediatamente,
não vai me desviar
então eu a forcei a voltar para casa.
"Me deixe proteger aqueles que amo"
Você fez isso, Sheila-san?
Eu oro, me dê esta força
Eu também sou a mestra da Mina.
Acreditando que o que procuro estará em minhas mãos um dia
Você não sabia?
Não, eu não sabia.
A Saya tende a depender muito das pessoas, sabe?
Então eu pensei que não seria bom para elas ficarem juntas.
eu parto para um novo amanhã
Passando por alegrias e tristezas
Entendo. Eu pensei que fosse porque a Mina-san estava farta da Saya-san e a abandonou para voltar para casa.
Correndo sempre em frente
Na verdade, a Mina não parou de me encher o saco por isso depois que voltou.
porque simplesmente quero saber como desenrolar esta história
Ela dizia coisas tipo: "Por que você me separou da minha irmã?",
de encontros, aprendizados e escolhas
"Eu nunca vou te perdoar!"
e "Eu vou te odiar pro resto da vida!".
Escrevendo tudo isso na minha própria história
Sério? A Mina disse isso?
e virando uma nova página
Bem, isso é inesperado-
Na verdade, baseado naquilo que aconteceu ontem, não é nada inesperado.
que ninguém jamais viu
Naquilo?
Isso faz ficar difícil distinguir quem é dependente de quem, não é?
P-Poxa, vamos parar de falar disso!
Não! Eu não quero! Eu não quero ir embora!
Eu quero ficar com a minha Elaina-san!
Para de frescura.
Temos trabalho a fazer, vamos.
Então eu me demito!
Então como vai se sustentar?
Eu me tornarei noiva da Elaina-san.
Foi mal, mas não.
Você a ouviu.
Mana, desista logo.
Ela tá me olhando torto. Muito torto...
Até mais.
Sim, até ano que vem.
Eu não quero...
Não... Elaina-san!
Você é muito amada.
Sim, acho que sim.
Ei, Elaina.
Sim?
Você percebeu, não foi?
Percebi o quê?
Quem é a minha mestra.
Sua mestra? Quem?
Parece que você ainda não consegue ser honesta consigo mesma quando se trata de coisas importantes.
Eu não vejo problema algum em como sou.
Mas não faria mal consertar esse seu lado.
Eu ainda quero continuar minha jornada,
e ainda quero conhecer muitos lugares.
Eu farei as coisas que quero sem pressa.
Se eu perceber algo...
Sinto que meus dias como viajante chegariam ao fim.
Não importa quem influenciou você,
ou se você percebeu ou não.
Sinceramente, eu acho que isso não mudaria nada.
Você acha mesmo?
Eu acho. Você sabia?
Minha mestra sempre parecia agir de forma calculista,
mas, na verdade, ela era bem desajeitada.
Sério?
E você também é bem desajeitada.
Sério?!
Então eu acho que você não deve se preocupar com essas pequenas coisas.
Mas qualquer dia desses, por favor, volte para casa.
Um dia.
Não se esqueça.
Nós estamos sempre pensando em você.
E sempre te amaremos.
Eu também...
Sempre penso em você e em todos os outros...
Se cuide!
Existem 5 volumes de As Aventuras de Nike.
Eu não quero que a minha história termine em apenas 5 volumes.
É por isso que...
No lugar onde a professora Fran e a Sheila-san foram capazes de se abrir uma com a outra,
eu dei um passo adiante.
Eu quero continuar sendo apenas a Bruxa das Cinzas.
Apenas uma viajante qualquer.