"Por as pessoas do lado oeste do país não se darem bem com as pessoas do lado leste,
eles decidiram construir um muro entre as partes,
para que não precisassem mais se misturar uns com os outros."
É uma visão enfadonha, não acha, senhorita bruxa?
O que você quer dizer com isso?
As pessoas deste lado do muro e as pessoas do outro lado não se misturam.
Ainda assim, este muro que nos separa é algo um tanto enfadonho.
Ah...
Não queremos perder para aquele povinho do outro lado.
Seria bom se pudéssemos nos gabar que, mesmo sendo enfadonho, nosso lado do muro é melhor que o deles.
Você teria alguma ideia, senhorita bruxa?
Na verdade, eu até tenho.
Senhor Ministro, você teria uma faca?
Sim, eu tenho.
O que planeja fazer com ela?
Você verá.
"Este lado do país é maravilhoso."
Este lado do país é maravilhoso.
Assinado, Bruxa Viajante.
"Assinado, Bruxa Viajante."
O que isto significa?
Este muro existe para separar os dois lados do país.
E, ao mesmo tempo, serve como um símbolo de como o seu lado é maravilhoso.
Bom...
Sendo assim, você deveria convidar viajantes que estejam de passagem para escrever mensagens no muro.
Quanto mais mensagens acumular, mais claro ficará que o seu lado é melhor.
Porém, não posso dizer que este método me agrada.
Ah, é mesmo!
O outro lado do muro já possui muitas inscrições.
"Então, eu fui até o outro lado do muro,
Ah, é mesmo! O outro lado do muro já tem muitas inscrições de viajantes!
O quê?!
e disse a eles a mesma coisa."
Este lado do país é maravilhoso.
Assinado, Bruxa Viajante.
"Então, naquele mesmo dia,
surgiu o costume de pedir aos viajantes para escreverem mensagens no muro."
Conforme as ilusões começam a crescer e tomar cor
Conforme lentamente se tornam reais
Eu darei forma a elas
e garantirei seus desejos
conforme a gentil brisa
folheia as páginas de um livro antigo
Eu posso mudar de ideia às vezes,
mas fique tranquila, tudo ficará bem
Os contos de encontro e partida novamente
Tudo é novo, com coisas a se explorar
E eu gentilmente escrevi estas palavras em tinta
Para onde você está indo?
A algum lugar um pouco longe
Deixe as coisas passadas virarem sonhos
Escolhendo o que acho melhor, e no processo
lentamente deixando crescer dentro de mim
"Ah, vamos nos encontrar novamente."
"E prometa também!"
Você disse pra mim, sorrindo de orelha a orelha
"Sim, nos encontraremos novamente."
"E com o mindinho, selamos nossa promessa."
Enquanto ouvi uma voz me chamar,
eu abri meus olhos
O muro em que os viajantes escrevem
Por que ela disse que os viajantes deveriam fazer isso?
Vejamos...
Talvez porque era uma espécie de concurso de popularidade.
Concurso de popularidade?
Cada lado queria poder se gabar de que era melhor que o outro.
"Estão vendo quantos elogios recebemos?", algo do tipo.
Oh...
Então, qual lado era o melhor?
Qual lado tinha mais mensagens?
Isso você terá que descobrir sozinha.
Tá!
Quando eu for uma bruxa e começar minha própria jornada, verei!
Uau, isto é incrível!
"Este país é brabo!"
"O melhor lugar que eu já visitei!"
"Na próxima vez que viermos aqui, nos casaremos!"
"Rolezeiros pra sempre! Nossa amizade é mais forte que o muro!"
Este país é tão esplêndido
quanto nossos músculos.
Com licença.
Você deve ser da Associação dos Usuários de Magia, né?
Sou Saya, a Bruxa da Fuligem, ao seu dispor.
Eu já tinha ouvido falar daqui, é realmente incrível!
Um registro das várias pessoas que já passaram por aqui, bem diante dos nossos olhos!
Senhorita bruxa, como solicitamos no formulário, nós gostaríamos que você fizesse algo a respeito deste muro.
Fazer algo?
Começamos a tradição da escrever no muro por sugestão de uma bruxa décadas atrás,
mas não tem atraído tantas pessoas quanto costumava.
Precisamos de novas ideias.
Novas ideias, é?
Eu acho que este muro já é bem incrível do jeito que está, mas...
Um muro com inscrições de viajantes...
Hã? Viajantes?
Ei, tio! Me empresta uma faca aí!
Ah, claro.
... Elaina-san, eu te amo...
Elaina-san.
O-O que você acha que tá fazendo?
Elaina-san. Elaina-san. Elaina-san. Elaina-san. Elaina-
Nosso muro não é lugar para suas perversões!
Ei, tio, o que você tá fazendo?
Isto é muito importante!
Do que você tá falando?
Este muro é para os viajantes escreverem sobre as maravilhas do nosso país!
Ah, sobre essa regra... Que tal mudar?
O quê?
Deste dia em diante, deixe as pessoas deste país escreverem as mensagens!
Tipo o que elas sentem por aqueles que amam,
ou suas esperanças e sonhos,
ou o quanto eu amo a Elaina-san!
Por que deveríamos permitir isso?
Porque...
foram vocês quem construíram este muro!
Isso significa que ele existe por vocês, não é?
Não apenas para os viajantes!
Transformem-no em um muro que vocês possam aproveitar todos os dias!
Entendi.
Obrigada pela faca.
Então eu já vou.
Tá.
Tenho uma solicitação para atender do outro lado do muro!
Qual será o motivo da ansiedade que preenche o meu peito neste dia?
Até mais!
A resposta é, porque este foi o dia em que eu finalmente visitaria aquele lugar citado na minha adorada "As Aventuras de Nike",
o país com o muro preenchido de memórias.
Cadê?
Bem-vindos! Temos fragmentos baratos!
Serve como uma ótima lembrança!
Esta não é uma rocha qualquer, é uma rocha do famoso muro!
Não, tenho certeza que é uma rocha qualquer.
Oh, é a senhorita Bruxa Viajante!
Já fazem décadas, não é?
O senhor sabe quem sou?
Hã?
Seu rosto parece mais jovem do que antes.
É mesmo!
E olhando de perto, os seios também estão diferentes.
Poxa, acho que é apenas uma estranha.
Que pena, não é?!
E então, vocês parecem ser os ministros deste país.
Ou talvez eu esteja enganada, e vocês são só dois velhos depravados?
Você está certa, nós somos os ministros.
Mas também somos velhos depravados.
Perfeito, então.
Vocês podem me dizer o motivo do muro ser derrubado?
E isto foi o que eles me contaram.
Pouco tempo atrás, seguindo o conselho de uma bruxa,
Eu te amo! Para todo sempre!
as pessoas do país receberam permissão para escrever o que bem quisessem no muro.
Eu odeio aquele imbecil!
O Rei tem
orelhas de macaco!
No início, correu tudo bem,
Lo, eu sou o anjo da parede,
surgido da maior das escuridões!
mas com o passar do tempo...
"Para todo sempre" é o meu ovo, ele me trocou por uma novinha!
Caramba, não acredito que escrevi uma coisa assim enquanto estava bêbado!
Quem ousou escrever isto aqui? Quem foi?
Como diz o ditado, o que acontece em Vegas, fica em Vegas,
Ah, eu quero me enterrar!
mas as inscrições gravadas pelos moradores não poderiam ser facilmente esquecidas,
já que eles sempre passavam por elas.
E eram vergonhosas a quem as tinham escrito.
Isto continuou, até que o muro foi danificado.
E assim, as pessoas de ambos os lados do muro perceberam que seus ressentimentos haviam passado.
Cada um dos lados queria acreditar que era superior ao outro,
mas com as coisas constrangedoras que haviam escrito, eles perceberam que não era bem assim.
Bom, suponho que este país nunca precisou de um muro, para começo de conversa.
Afinal, todos somos semelhantes.
Voltaremos a ser um país normal, e viveremos em harmonia daqui para frente.
Sei.
Então, até mais, senhorita bruxa.
Ei!
Me digam, por favor. Qual dos dois lados do muro tinha mais inscrições elogiando as maravilhas de cada lado?
Não é óbvio?
Ambos os lados eram iguais.
Iguais?
Originalmente, éramos um único país.
Cada lado se esforçou ao máximo para superar o outro lado.
Mas o que ninguém percebeu,
é que as pessoas do lado oposto estavam fazendo exatamente a mesma coisa?
Como nós sempre nos julgamos superiores a eles,
nunca nos preocupamos em como o lado oposto estava indo.
Sim, e o mesmo vale para nós.
Este lado do país é maravilhoso.
Por: Bruxa Viajante
Imagino que assim seja melhor.
Um país não existe para o bem dos viajantes.
Existe pelo bem do seu povo.
Mas é mesmo uma pena que eu não tenha sido capaz de ver o muro.
Será que a Nike escreveu isto porque sabia que o muro não duraria?
Não, não pode ser.
Senhorita bruxinha.
O que acha de um fragmento do muro como lembrança?
Hum... Muito bem, como lembrança vou querer.... este aqui!
Obrigada!
Venha visitar novamente!
Elai...
"Elai"?
Hum... Novamente uma boa safra este ano.
Faremos um vinho maravilhoso com essas uvas.
Mal posso esperar!
Sim.
Vovô! Olha só minhas roupas novas para o festival da guerra de uvas!
Olha só se não tá um gatão!
Ei, vovô, de onde surgiu o festival da guerra de uvas?
Ah, você quer saber a história, é?
Vejamos...
Bom, muito, muito tempo atrás, nossa vila era dividida em duas,
a vila Dali e a vila Daqui, e seus habitantes brigavam como cães e gatos.
Um ano, durante a estação da colheita,
uma bruxa veio nos visitar.
As garotas esmagadoras de uvas
Bem-vinda à vila Daqui!
Vila Daqui?
Isso mesmo!
Nossa vila é a Daqui, e seguindo aquele caminho após a bifurcação é a vila Dali.
Eu ouvi falar que Daqui e Dali são famosas pela produção de vinho.
Isso mesmo!
Nosso vinho é famoso por aí.
Diga-me, honorável bruxa, você é uma apreciadora de vinhos?
Eu nunca experimentei antes. Por isso vim até aqui.
Hã?
Eu gostaria de ter o melhor na minha primeira vez!
Entendo.
Então ainda bem que você veio a Daqui!
O vinho de Daqui é tão delicioso que, o de Dali nem se compara!
Você pode jurar que foi engarrafado pelos próprios deuses!
Tão bom assim?
Então, é esse vinho que você está segurando?
Ah, na verdade, não.
Este vinho veio de Dali.
Mas é tudo culpa do plano diabólico do pessoal de Dali.
"Eu sou a donzela pisadora de uvas de Dali, Rosemarie-chan,
e eu esmago as uvas deste vinho com todo o meu amor!"
Com este rótulo da adorável Rosemarie-chan, as vendas de Dali
estão crescendo de forma absurda!
Ah.
E isso não é tudo! Rosemarie-chan foi reconhecida como o local de origem do vinho!
Local de origem?
Isso mesmo!
Local de origem? Não a produtora?
Se referindo a ela como o "local de origem" garante uma certa excitação por parte de um determinado público-alvo!
Excitação?
Em outras palavras, apelar para o fetichismo de um determinado
público-alvo faz as vendas crescerem pra caramba!
Ah, é isso que faz vender.
A única coisa que eles precisam é dizer que esse pedaço de mau caminho está esmagando as uvas!
"Esmagando"?
Bom, então porque o lado Daqui não entra no jogo e encontra uma garota bonita para "esmagar" as uvas também?
Que grande ideia!
É como você disse!
Se conseguirmos uma amável donzela para esmagar nossas uvas,
a vitória será nossa!
Sendo assim, você nos ajudará, não é?
Não é?
Boas notícias, pessoal!
A nossa convidada, a honorável bruxa, se tornará a nossa donzela pisadora de uvas!
Esta bruxa adorável vai esmagar nossas uvas?
Boa! Por favor, pode pisar em mim!
E-Ei, eu es-
Vamos começar!
E-Ei, calma!
Por que eu tô vestida assim?
O corpo de uma donzela pisadora de uvas deve ser coberto com nossas vestimentas tradicionais!
Desse jeito é mais excitante!
"Excitante"?
Um, dois...
Ora, o que está acontecendo aqui?
Saudações, senhor prefeito, e sua entediante vila!
V-Você! O pedaço de mau caminho da vila Dali, Rosemarie-chan!
Rosemarie-chan...
Ué, que garrafa é essa que você está segurando?
Opa!
Por acaso não é uma garrafa do meu vinho?
Será que você é um dos meus fãs?
Fã? Nunca, eu nunca...
Eu poderia autografar a garrafa se você fosse.
Autografar?
E então, quem é essa magrelinha vestida como uma donzela pisadora de uvas?
Eu sou uma bruxa viajante.
Hã? Uma bruxa?
Entendi.
Você não conseguiu me derrotar,
então está tentando fazer essa coisinha esmagar as uvas para você?
"Coisinha"?
O rosto também não é dos melhores!
Não é dos melhores?
E ela ainda parece uma criança!
Pareço uma criança?
Não, você parece uma criança porque é uma criança!
Vocês pensam que podem me vencer tendo ela como pisadora de uvas?
Bem, peço licença!
Senhor prefeito.
Eu topo.
Eu serei a sua donzela pisadora de uvas!
Esmaga! Esmaga! Esmaga! Esmaga! Esmaga! Esmaga!
Morra! Morra! Morra! Morra! Morra! Morra! Morra! Morra! Morra! Morra! Morra! Morra! Morra!
Que cansaço!
Bom trabalho, honorável bruxa.
Eu devo ter esmagado uvas por horas. Quanto vinho conseguiremos produzir?
Vejamos...
Meio barril, eu diria.
Só isso?
Depois de toda aquela "esmagação"?
Este trabalho de donzela pisadora de uvas é mais difícil do que eu pensei.
Como estão as vendas do vinho de Dali?
Ah, está vendendo pra caramba!
Eles produzem centenas- não, milhares de barris!
Rosemarie-chan deve trabalhar que nem uma condenada
para conseguir esmagar uvas para esse tanto de vinho, não é?
Não acha isso estranho?
De fato!
Vamos, não parem de esmagar!
Vocês querem que as nossas vendas aumentem, não é?
Vamos, esmaguem!
Qual o significado disto?
Você está me dizendo que a Rosemarie-chan nunca esmagou aquelas uvas?!
Isso mesmo.
Muito bem.
Resumindo, você estava omitindo a verdadeira origem do vinho este tempo todo.
Isto pede um julgamento adequado!
Droga, parece que descobriram o esquema.
E somos cúmplices.
Aliás, não acredito que conseguimos nos safar até agora.
O vinho da Rosemarie-chan, na verdade, era esmagado por um bando de marmanjos...
Tá, nós mentimos sobre a origem, e daí?
O sabor é o mesmo!
Entendo.
Agora que estou bebendo pela primeira vez, concordo que é delicioso.
O sentimento é o mais importante!
Ainda que o sabor seja o mesmo,
saber que a Rosemarie-chan esmagava as uvas fazia muita diferença!
O que vale...
O que vale é o fetichismo!
Calado! A Rosemarie-chan não tem que ouvir os seus lamentos!
Silêncio!
Desgraçado!
O que acham que estão fazendo com o nosso prefeito?
Ah, seus brincalhões, vocês que pediram.
E então? O que aconteceu?
Todos sucumbiram à chuva de uvas que caiu naquele dia,
e foram nocauteados.
Quando acordamos na manhã seguinte,
a bruxa não estava mais lá.
E foi assim que surgiu o festival da guerra de uvas.
A guerra de uvas foi ótima para desestressar,
e logo se tornou uma tradição nossa, sempre na estação da colheita.
Com o tempo, as duas vilas terminaram o conflito e se uniram novamente.
É? Então temos que agradecer à honorável bruxa!
Isso mesmo.
E o que aconteceu com a Rosemarie-chan?
Bom, isso...
Isso o quê?
Eu te contarei em outra ocasião.
Vá lavar suas mãos para almoçar.
Tá!
Ela envelheceu como um bom vinho. Não importa a idade, ela ainda consegue acender o fogo dentro de mim.
Ei, bom trabalho! Vamos parar para almoçar?
Tá!
Enquanto ando pelas rotas iluminadas pela luz da lua prateada,
o doce veneno que se esconde por de trás da gentileza
não vai me desviar
"Me deixe proteger aqueles que amo"
Eu oro, me dê esta força
Acreditando que o que procuro estará em minhas mãos um dia
eu parto para um novo amanhã
Passando por alegrias e tristezas
Correndo sempre em frente
porque simplesmente quero saber como desenrolar esta história
de encontros, aprendizados e escolhas
Escrevendo tudo isso na minha própria história
e virando uma nova página
que ninguém jamais viu