Uma bruxa voa através do céu em sua vassoura,
com seus cabelos acinzentados esvoaçando.
Quem será esta adorável beldade, tão perfeita quanto uma boneca,
que até mesmo o sol do verão sente inveja do seu brilho?
Isso mesmo, sou eu!
Estas roupas são quentes demais para esta estação.
Conforme as ilusões começam a crescer e tomar cor
Conforme lentamente se tornam reais
Eu darei forma a elas
e garantirei seus desejos
conforme a gentil brisa
folheia as páginas de um livro antigo
Eu posso mudar de ideia às vezes,
mas fique tranquila, tudo ficará bem
Os contos de encontro e partida novamente
Tudo é novo, com coisas a se explorar
E eu gentilmente escrevi estas palavras em tinta
Para onde você está indo?
A algum lugar um pouco longe
Deixe as coisas passadas virarem sonhos
Escolhendo o que acho melhor, e no processo
lentamente deixando crescer dentro de mim
"Ah, vamos nos encontrar novamente."
"E prometa também!"
Você disse pra mim, sorrindo de orelha a orelha
"Sim, nos encontraremos novamente."
"E com o mindinho, selamos nossa promessa."
Enquanto ouvi uma voz me chamar,
eu abri meus olhos
O estripador
Nossa, isso é meio bizarro.
Vocês sabem que eu os chamei aqui por causa daqueles incidentes.
Se vocês sabem de alguma coisa, eu ouvirei.
Ah, meu pobre Bebe-chan! Seu sapato está saindo!
Incidentes? Ah, é aqui-
As pessoas daqui gostam mesmo de bonecas.
Isso tudo é por causa daquilo.
Eu sabia que aquilo estava por trás de tudo!
A associação está levando muito a sério esta investigação.
Então eu gostaria de contar com a sua cooperação para colocar ordem novamente nesta cidade.
Ela é da Associação dos Usuários de Magia?
Eu vesti roupas novas na minha boneca hoje! O que você acha?
Ora, ficou linda!
Que belo vestido! Onde você comprou?
Eu acho que algo está acontecendo aqui.
Foram os olhos da cara, mas eu acho que valeu a pena!
Que sortuda. Minha boneca ainda está vestindo roupas do ano passado!
E então?
Você viu esse tal Estripador por aí?
Hã? Estripador, é?
Não, eu não vi nada.
Mas ouvi falar que as vidas de 4 mulheres foram tomadas por ele!
Na manhã de hoje tivemos outra vítima.
Desta vez uma mulher de cabelo verde.
Uma quinta vítima?
E esta é a quinta apenas neste ano.
Se contar outros incidentes semelhantes do passado, já houveram mais de cem ataques.
As vidas de mais de cem mulheres? Nossa, que assustador.
E você?
Sim! Eu o vi!
Me conte tudo!
Aconteceu sete anos atrás, numa noite de lua cheia.
Eu vi um homem se transformar em lobisomem e-
Ei, calma lá.
Não! O culpado é uma mulher que se transforma em mulher-gato!
Não é nem homem nem mulher, é um ser misterioso!
A namorada do amigo do namorado da minha prima que me disse!
Quem?
O que você está falando? Quem está fazendo isso é uma boneca!
Ela ganha vida durante a noite e ataca qualquer azarada que cruze seu caminho! Ah, que medo!
Estou indo para casa e vou trancar todas as portas e janelas!
Nossa, isso parece problemático.
Ei, mocinha. Espera aí.
Sim?
O que deseja?
Você é daqui?
Não, sou uma viajante.
Eu sou a Bruxa do Crepúsculo, Sheila.
Como pode notar, sou da Associação dos Usuários de Magia.
Eu sou a Bruxa das Cinzas, Elaina.
Você sabe algo sobre os incidentes que estão acontecendo aqui?
Está falando sobre o Estripador?
Sim, eu ouvi falar.
Como sabe disso se é uma viajante?
Eu ouvi você falando ainda pouco sobre isso com os moradores, Sheila-san.
Infelizmente, não sei nada além disso.
Que pena.
Essas pessoas só falam merda.
Não estão dizendo nada que faça sentido.
Me diga imediatamente se souber de algo.
Você pode me encontrar naquele ponto de encontros ali.
Duvido que isso acontecerá, mas tudo bem.
Até mais.
Eu sei que este lugar é famoso por isso, mas não estou me sentindo à vontade rodeada por tantas bonecas.
"Bonecas de graça para todos"?
Incrível.
Bem-vinda à minha loja!
A boneca falou?
Todas as bonecas daqui foram artesanalmente feitas por mim!
Sua boca tá mexendo...
Gostou de alguma?
Pode levar!
É verdade que são de graça?
Sim!
Por quê?
Mesmo com uma loja caindo aos ped- digo, mesmo com uma loja tão modesta?
Está tudo bem!
Eu não quero dinheiro! O que quero mesmo é ver o rosto de felicidade das pessoas!
É por isso que eu faço várias bonecas e depois distribuo para as pessoas da cidade!
Nossa, que incrível.
Por favor, leve qualquer uma que lhe agradar, senhorita maga!
Eu não sou uma maga-
Não seja tímida. Pegue qualquer uma!
Olha, que tal esta aqui?
É uma das mais populares!
Bom, então...
Uma boneca seria difícil de carregar por aí, então terei que recusar.
Mas, obrigada, e com licença.
Que pena.
Ela não queria mesmo aceitar dinheiro pelas bonecas. Que alma caridosa.
Aqui, seu quarto será o número 5, no terceiro andar.
Obrigada.
Até aqui tem uma?
Prontinho!
Agora...
"Para onde quer que olhe neste país, sempre haverá uma boneca."
"É algo mais perturbador do que aparenta..."
Que calor.
Ah, que gostoso!
Hã? Quando foi que eu abri a janela?
Ah, tanto faz!
Muito bem. Primeiro vou comer, depois partirei...
para a próxima cidade?
Quem é essa?
Você viu esse tal Estripador por aí?
As vidas de 4 mulheres foram tomadas por ele!
"O cabelo é... a vida de uma mulher..."
Você está certa. Isso é obra do Estripador.
Isso é óbvio!
Parece que até mesmo uma bruxa do seu nível pode ser vítima do Estripador.
Bom, por enquanto me deixe dar uma olhada na cena do crime.
O que você precisa que eu faça?
Pode continuar deitada aí.
Hum, não tem nada.
Nada suspeito embaixo da cama também.
Você é a coisa mais suspeita deste quarto, Sheila-san!
Eu não sou suspeita. Estou tentando investigar.
Agora só falta...
...olhar ali.
É o cabelo da boneca?
Boneca?
Tinha uma boneca ao lado da cama, mas eu a coloquei aí.
Como pensei.
Pensou o quê?
Estes incidentes estão seguindo um padrão.
Todas as vítimas foram atacadas enquanto dormiam.
As bonecas que estavam nos quartos desapareceram.
E em todas as ocasiões, restos do cabelo da boneca foram deixados no local.
Por quê?
Minha teoria é que o cabelo das vítimas está sendo usado nas bonecas.
Nas bonecas?
O culpado provavelmente está controlando as bonecas com magia.
E então, o que fará agora?
Como assim, o que farei?
Quer me ajudar com o caso?
Mas é claro que sim!
Eu vou pegar esse safado,
arrancar a cabeça dele, e mandar ele para o inferno para pagar pelos seus crimes!
Não se precipite.
O que foi?
É...
Nada não, só reparei no quanto você é reta.
Bom, vamos nessa.
Qual o seu nome mesmo?
Não estava ouvindo?
É Elaina! A Bruxa das Cinzas.
Ah.
Oh.
Hum?
Nada. Vamos lá.
Tenham um bom dia!
O que foi?
O cabelo daquela boneca não parece extremamente natural para você?
Bom, acho que sim.
É bom o suficiente para se passar por cabelo humano.
Me diga onde conseguiu a boneca e não precisarei te machucar.
Eu sabia! Isto é mesmo cabelo humano!
Bora, vai falando!
Eu a comprei no leilão ilegal!
Leilão ilegal?
Sim!
Eles sempre têm bonecas especiais, como a minha A-chan!
Que papo de "A-chan" é esse?
Onde acontece esse tal leilão ilegal?
O local onde acontece o leilão ilegal é logo à frente.
Essas máscaras mal escondem nossos olhos. Qualquer pessoa poderia nos reconhecer.
A chave é criar uma atmosfera adequada.
Não sente como se estivesse fazendo algo proibido quando usa uma máscara?
Bom, se o seu "proibido" se referir a participar de um leilão ilegal, então sim.
Sem graça.
Caramba, isso parece mais uma ópera.
Isso é porque este prédio costumava ser um teatro.
Eu ganharei aquela boneca hoje não importa como, para que o meu querido Masa-kun tenha uma namorada!
Eu vou ganhar! Eu vou ganhar! Eu vou ganhar! Eu vou ganhar!
Eu guardei cada centavo que tinha para hoje, não sairei de mãos vazias!
Ah, minha princesinha!
As pessoas estão empolgadas mesmo.
Como alguém pode pirar tanto por causa de bonecas?
Também não consigo entender.
Acho que talvez a sensação de comprar um produto ilegal é o empolgante.
Olá, pessoal, obrigado por esperarem.
Temos outro lote de fabulosos itens para vocês!
Pelo preço certo, qualquer item pode ser seu!
Vocês os querem, não é?
Vamos começar logo.
Nosso primeiro item é...
Quando você disse "produto ilegal" queria dizer...
Agora eu entendi.
Cinquenta!
Cem!
Cem! Alguém dá mais?
Cento e cinquenta!
Trezentos!
Vendido por 300!
Isso!
O leilão inteiro será de bonecas como essa?
Para o próximo item!
Senhoras e senhores, contemplem!
Não, eu acho que não.
Como próximo item, teremos... isto!
É o mesmo...
E nosso terceiro item... é este!
Talvez devêssemos ir embora.
Senhoras e senhores, obrigado pela espera.
Finalmente é hora do nosso item principal...
Ah, é agora?
Aquela boneca de cabelo cinza...
Parece exatamente com a que estava no meu quarto!
Não, tenho certeza que é a mesma!
E aquele é o meu cabelo!
Contemplem!
Conseguem ver a qualidade do cabelo destas bonecas?
São feitas com cabelos humanos!
O cabelo de todas as vítimas, sem dúvidas.
Calminha!
Deem uma olhada nessas belezinhas!
Vocês podem ver como cada detalhe, das roupas aos cabelos,
Como eles ousam? Quem fez isso merece morrer!
Ei, se acalma.
está muito acima das outras bonecas!
Os leiloeiros não devem saber de onde veio a matéria-prima. Não é culpa deles.
E isso não é tudo!
Elas são feitas artesanalmente por ninguém menos que o famoso Estripador!
E então? São incríveis, não?!
Merda! Assim fica difícil de ajudar.
Então, vamos começar!
O-O que aconteceu?
Olhe o cabelo dela! É o mesmo que o da boneca!
Será que...?!
Todos vocês são inimigos das mulheres!
E a única punição adequada é a morte!
Você está aqui, não é, senhor Estripador?
Por favor, apareça.
Ah, não vai aparecer? Tudo bem...
E também...
Não!
Não consigo ver!
Já é o suficiente.
Pedirei para que você não seja tão malvada com as minhas bonecas.
Então é você.
Sim. Fui eu!
Sabe o que pensei quando você veio à minha loja?
"Que cabelo adorável ela tem!"
"Não quero dinheiro" é o meu saco...
Você ganha mais com os leilões, não é?
Não, não. Eu realmente não ligo para o dinheiro!
Eu doo tudo o que ganho com o leilão para os mais carentes!
Então por que você faz essas coisas?
Pense no sofrimento das mulheres das quais você roubou os cabelos!
E aquele papo furado de "querer ver o rosto de felicidade das pessoas"?
É isso mesmo.
Isso o quê?
É verdade que eu quero ver a expressão de felicidade das pessoas!
Minhas bonecas especiais fazem os compradores muito felizes,
e o dinheiro arrecadado também faz as pessoas carentes felizes!
Nada é melhor que uma expressão de felicidade!
Exceto por uma expressão de sofrimento! Essas também são ótimas!
Ou mesmo uma expressão de ódio!
Ou um belo sorriso! Elas são todas maravilhosas!
Todas as emoções que os humanos sentem são deliciosas de apreciar!
Ah, tô ficando excitada!
Essa sua carinha de raiva tá me deixando louca!
Tá, beleza. Já entendi.
Renda-se, por favor.
Quer saber, senhorita maga?! Eu sou uma bruxa!
Receio que você não é páreo para mim!
Bom, eu também sou uma bruxa.
Hã?
E, infelizmente para você, acaba aqui!
Nossa...
Obrigada pela colaboração, Elaina.
De nada...
O que é isso? O que está fazendo?
Você está furiosa, não é?
Vamos, fique furiosa!
E deixe-me ver!
Não! Eu quero ver seu rosto!
E assim, nós resolvemos o caso
e a culpada foi levada presa até a Associação do Usuários de Magia,
pela Bruxa do Crepúsculo, Sheila-san.
Eles deveriam executar ela.
Certo, vou te entregar e recolher a recompensa.
Receber a recompensa te deixará feliz, não é?! Vai sim, não é?!
Mostre-me sua expressão, vamos!
Mestra, você voltou?
Olha só o que temos aqui.
Eu acabei de voltar!
Eu estava lisa, então pensei que pudessem ter trabalho para mim.
E qual é a dela?
Ela tá me olhando de um jeito estranho.
Que linda! Sua cara de nojinho é ainda mais linda!
Ah, ela? Bom, veja bem...
Acredite ou não, ela é o Estripador que tem roubado o cabelo de mulheres por aí.
Ela é tão má que conseguiu até mesmo roubar o cabelo de uma bruxa viajante!
Hã? O cabelo de uma bruxa viajante?
Ela usava um chapéu e um colar parecido com os seus.
E tinha um lindo cabelo cinza!
Cabelo cinza...
Bruxa viajante...
Eu não sei quem você é, mas vejo que tem uma maravilhosa expressão de fúria em seu rosto!
Se importa de me dar alguns detalhes?
Ah!
Que expressão fascinante!
Que delícia!
Enquanto ando pelas rotas iluminadas pela luz da lua prateada,
o doce veneno que se esconde por de trás da gentileza
não vai me desviar
"Me deixe proteger aqueles que amo"
Eu oro, me dê esta força
Acreditando que o que procuro estará em minhas mãos um dia
eu parto para um novo amanhã
Passando por alegrias e tristezas
Correndo sempre em frente
porque simplesmente quero saber como desenrolar esta história
de encontros, aprendizados e escolhas
Escrevendo tudo isso na minha própria história
e virando uma nova página
que ninguém jamais viu