O conto diário de
cada bruxa das cinzas
Deixe-me contar a minha história.
Eu sou uma bruxa e uma viajante.
Minha jornada foi repleta de encontros e despedidas,
e, ao mesmo tempo, foi cheia de escolhas a serem tomadas.
Eu fiz muitas escolhas sem volta,
e isso me trouxe até onde estou.
"O reino que faz seus desejos se realizarem"?
Eu quero ser podre de rica. Eu quero ser podre de rica. Eu quero ser podre de rica.
Isto é...
O que significa isto?
Não é o que eu desejei...
Aquilo é... da Mirarose-san.
Não se mova, por favor!
Você é uma eu do bem ou uma eu do mal?
Como assim uma "eu do mal"?
Aliás, por que tem duas de mim?
E quanto custaram esses óculos?
Ei... Quem é você?
A Bruxa das Cinzas, Elaina.
Eu também sou Elaina, a Bruxa das Cinzas, mas...
Sim, é o que parece.
Eu não desejei encontrar uma outra eu...
Nós também não.
"Nós"? Quantas de mim tem por aí?
Eu não sei exatamente quantas existem no total, mas aqui tem 15.
Quinze?!
Ah, que legal!
Ah... Eu quero morrer...
Consigo adivinhar onde cada uma escondeu seu dinheiro...
Não é como se tivesse jeito.
Pessoal, silêncio.
Deixem-me apresentá-la. Esta é a 16ª eu.
Ah, olá.
Ah, você também está me imitando!
Mas não gosto muito de você fazer isso sem a minha permissão.
Vou te cobrar uma taxa por isso.
Dez bilhões de moedas de ouro!
Ela se empolga quando o assunto é dinheiro,
então ela não é a Bruxa das Cinzas, é a Bruxa das Verdinhas, Elaina.
A Bruxa das Verdinhas...
Uou! Prazer em conhecê-la!
Aquela ali é meu Eu Retardada.
Olá, 16ª eu!
Mas não tem ninguém aí.
Prazer em conhecê-la!
Ai!
Ela parece menos retardada e mais desajeitada...
Essa é o meu Eu Lésbica.
Ah, tem 16 eus.
Ah, tem tantas de mim...
Será que eu estou no paraíso?
Na verdade, ela parece mais uma narcisista do que uma lésbica...
Aquela ali tem um complexo estranho sobre o tamanho dos seios.
Ué, suponho que você deveria ser como eu,
mas, por algum motivo, você parece muito reta se comparada comigo.
Qual o problema? Tem tomado o seu leitinho?
Espera! Meus seios-
Que desnecessário...
Essa é o meu Eu Temperamental.
Ah, meus seios...
Tá olhando o quê, porra?
Quer brigar? Vem tranquilo, vem!
Próximo dela está o meu Eu Gananciosa.
Se eu pegar o dinheiro de todas as eus aqui, vou ser podre de rica...
Essa aí se parece mesmo comigo...
Essa é o meu Eu da Quinta Série.
O poder do dragão negro aprisionado em meu olho está tentando atacar todas vocês...
Fujam!
Essa é o meu Eu Donzela Apaixonada.
Saya-san...
Saya-san, Saya-san...
Por que a Saya-san?
Aquela ali escondida é a Eu Depressiva.
Eu quero morrer.
O que aconteceu?
E aquela ali é o meu Eu Depressiva número 2.
Eu odeio isso... O mundo é assustador...
Então por que você viaja?
E ali está a Eu Depressiva número 3.
Eu não aguento mais...
Todas as eus daqui deveriam simplesmente morrer...
Tem depressivas eus demais.
Aquela ali é o meu Eu Comunista.
Khorosho!
Que merda é essa?
Essa é o meu Eu Gosmenta.
Isso aí nem humano é.
Essa é o meu Eu Ghoul.
Por quê?
E eu sou a Eu Intelectual.
Você é a Eu Presunçosa, não?
É apenas a verdade.
Eu gostaria de chamar você de algo também.
Pessoal, alguma sugestão?
Quais características a número 16 tem?
Nenhuma!
Minha imitação! Um bilhão de moedas de ouro!
Ela não tem personalidade.
Nem personalidade nem peitos.
Sem tapa olho ou ataduras...
Sem dinheiro.
Ah, a número 16 é...
Por que não és tu, minha Saya-san?
Eu quero morrer...
Quero morrer...
Descansem em paz...
Khorosho.
Entendo... Muito obrigada.
Isso foi de grande ajuda.
Que ajuda isso aí deu?
Então, eu gostaria de chamá-la de "Eu Protagonista".
O que você acha?
Que cadeia de pensamentos levou você a chegar nesse nome totalmente incompreensível?
Eu apenas tentei transformar a sua falta de personalidade em algo marcante.
Mas eu não gostei de ser chamada de sem personalidade.
Não liga para isso, sem personalidade.
Isso significa que você pode se tornar qualquer coisa.
É perfeito para uma protagonista! Sem personalidade.
Então, por que estamos todas aqui neste lugar?
Neste reino tem uma eu do mal no meio das outras.
Ela é agressiva e ataca imediatamente quando encontra outra eu.
Oh.
Ela é um eu agressivo, então nós a chamamos de meu Eu Agressiva.
Bem óbvio, né?!
Então vocês estão amontoadas aqui para fugir dessa Eu Agressiva?
Mas a Eu Agressiva também é uma de nós, não?
Se vocês lutassem conseguiriam pelo menos um empate, não?
Eu Protagonista, pense com mais atenção, por favor.
Se a oponente também sou eu, isso significa que eu teria que me machucar.
Você consegue imaginar o que aconteceria se ela morresse?
Hum... Não consigo.
Nós também não!
E como não sabemos o que aconteceria, não queremos correr riscos,
portanto, nos reunimos aqui para pensar a respeito.
Sendo assim, o que você acha que devemos fazer?
Não me perguntem isso, eu também não sei...
O que você tá falando?
Você é o meu Eu Protagonista, não?
Em horas como esta, nós precisamos que a protagonista tome a frente.
Por falar nisso, o meu papel é ser a sábia que aconselha a protagonista.
Então você deixou todas me chamarem de Eu Protagonista só para poder me usar?
Que manipuladora. Como esperado de mim mesma.
Se é assim que vocês querem...
Agora todas vocês vão para a cidade investigar.
Eu ficarei aqui e esperarei o retorno de todas.
O que você tá falando, desgraçada?
Derrubem a Eu Protagonista! Impeachment!
Você tem cérebro de pulga?
Você vale menos que os meus seios!
Quanto você pagará?
Minha mão direita vai enlouquecer.
Saya-san...
Eu quero ir para o Céu...
Eu quero voltar para... o útero da minha mãe...
O enviado do inferno não virá me buscar...
Essa não!
O quê? Foram vocês que me escolheram como protagonista.
Droga, eu sou tão egocêntrica. Então vão-
Ah! A Eu Ghoul morreu!
Incrivelmente grotesco!
Definitivamente foi uma morte instantânea.
A Eu Gosmenta também foi esmagada e virou gelatina!
Ah, elas estão vivas. Droga...
Que bom que elas estão bem...
Então vocês estavam reunidas aqui, hein?
Perfeito.
Não me diga que essa é...
Sim, a Eu Agressiva.
Eu vou me livrar de cada uma de mim.
Você que está sentada aí no trono. Você é a líder de todas as eus que estão aqui?
Eu não sei se sou a líder ou não,
mas me chame de Eu Protagonista.
Entendo, entendo. É assim?
Você é a protagonista?
Morra, por favor!
Eu não faço ideia do porquê diabos você está tão puta a ponto de me atacar,
mas você está dizendo que pode derrotar as 16 de mim?
Ah, a Eu Gosmenta e a Eu Ghoul estão fora de combate, então são 14.
Você está dizendo que pode derrotar 14 de mim?
Eu não vivo em um mundo despreocupado como o resto de vocês.
Será que você nunca se olhou no espelho?
Devagar... Devagar...
Ainda que você também seja eu.
Tome isso!
Ah, meus peitões...
Que medo, que medo, que medo...
Eu quero ir para casa...
Por favor, não chegue perto!
Para as trevas!
Finalmente irei para casa...
Para as trevas...
U-Uma armadilha?
É como se estivéssemos prestes a ser executadas...
Eu só quero voltar à terra desse jeito...
É tranquilo, friozinho e confortável...
Ela não tá aqui?
E-Eu me descuidei!
Não o meu dinheiro...
D-Desgraçada!
Você não vai lutar?
Eu estava observando.
E?
Eu não acho que você seja uma oponente que eu não possa derrotar.
Que impertinente.
Sim, afinal, eu sou você.
Por que o seu cabelo ainda está curto?
Você sabe porque o meu cabelo foi cortado, não?
Sim. Porque o meu cabelo também foi cortado naquele reino.
Eu não tive forças para fazer meus cabelos voltarem ao normal.
Eu não consegui salvar uma única pessoa naquele reino...
Alguma vez você viu com seus próprios olhos o instante em que o amor se torna ódio?
O instante em que uma pessoa olha com intenção assassina para uma pessoa que costumava amar?
Nunca.
E daí? O seu cabelo foi cortado pelo Estripador depois disso?
Sua jornada foi muito diferente da minha.
Diferente...
Sim, diferente. Completamente.
Como imaginei, eu sou diferente de todas vocês.
E daí?
Você disse que viu o instante em que o amor se torna ódio.
Só com isso você perdeu as forças para recuperar o seu cabelo,
e entrou nesse estado de desespero?
Eu não desejei nada disso.
Não foi desespero. Eu fui consumida pela raiva.
Hã? De quê?
Não é óbvio?
De mim mesma!
De todas as eus que continuaram viajando despreocupadamente.
De mim mesma, que não pude fazer nada mesmo quando enfrentei a realidade cruel!
Ela tá mesmo descontando a raiva em nós.
Como esperado de mim.
Vocês deveriam...
Vocês todas deveriam desaparecer!
Você tá dizendo isso para quem?
Para mim? Ou para você mesma?
Este reino supostamente deveria fazer os desejos se realizarem.
Eu não posso perdoar as outras eus, que continuaram viajando tranquilamente sem conhecer nenhuma dor.
Por isso eu estou aqui!
Para fazer com que todas sintam o mesmo que eu senti!
Esse é o seu desejo, não o nosso.
Então por que estamos todas reunidas aqui?
Você não sabe? Ou está apenas fingindo não saber?
Nós continuamos lutando com tudo que tínhamos,
mas nós éramos tão equivalentes
que no fim, mesmo usando todo o nosso poder mágico,
nada foi decidido.
Por que diabos eu vim a este lugar?
Primeiro, me deixe contar o que eu estava desejando, no fundo do meu coração.
Eu vim até aqui para conhecer os meus outros eus.
Eu estava muito interessada em ver as outras possibilidades.
Outras possibilidades?
Uma jornada é uma série de encontros e despedidas,
e ao mesmo tempo, uma série de escolhas a serem tomadas.
Eu poderia ter feito outras escolhas...
Possibilidades diferentes das minhas...
Por isso que eu vim até aqui e conheci as outras versões de nós.
Mas isso não explica porque eu estou aqui...
Claro que explica.
Eu tenho certeza que assim como eu,
você também desejou pelas outras de nós.
O que te trouxe aqui foi o desejo por um eu que não havia sido engolido pelo sofrimento na Vila do Relógio de Rostolf.
Você provavelmente veio aqui
desejando conhecer uma versão de si que não tinha experimentado esse sofrimento.
Não para nos machucar, e sim para curar suas próprias feridas.
Isso é egocêntrico.
Você disse egocêntrico?
Não tem ninguém aqui além de você.
Você quer ouvir a minha história?
Sobre como eu voltei 10 anos no tempo naquele reino.
Foi por isso que eu vim até aqui.
E então eu fiz as pazes comigo mesma,
e conversamos até o anoitecer.
Quando voltamos ao castelo,
nós compartilhamos nossos diários,
e nos revezamos lendo as histórias sobre nossas viagens.
Pessoal, eu pensei em algo interessante.
Algo interessante?
Nós escrevemos em nosso diário para contarmos às nossas mães sobre as nossas viagens,
mas que tal transformar isto em um livro?
Um livro?
Sim. Tipo As Aventuras de Nike...
Não, uma história sobre as nossas viagens que supere As Aventuras de Nike.
Que grande ideia!
Tinha que ser a Eu Protagonista.
Tô dentro! Tô dentro!
Boa ideia!
Um livro sobre nosso passado sombrio. Nada mal...
Khorosho!
Miau!
E como vai ficar o título?
"As Aventuras de Elaina"!
Tipo a Nike, é?
"Vamos nessa, Elaina!"
"O Desabrochar de Elaina."
"Você também pode ter peitões!"
"Guia de como arrumar briga."
"Como ganhar um trilhão de moedas de ouro."
"O diário dos sonhos de Elaina."
"Os meus dias de amor com a Saya-san."
"Elaina: a caminho do Inferno."
"Elaina: a escadaria para os céus."
"Mais feliz em casa."
"Khorosho!"
Ei, será que todas vocês poderiam levar isso a sério?
E então, após uma intensa discussão,
finalmente decidimos o nome do livro.
Saya-san...
Ah, tão linda...
Khorosho...
O que você planeja fazer depois disso?
Eu acho que vou recuperar o meu cabelo.
Provavelmente ainda está na boneca.
Sério?
Sim. Bom, a culpada já foi presa,
então achar a boneca deve ser tranquilo.
Conforme as ilusões começam a crescer e tomar cor
Obrigada, Elaina-san.
Não há de quê, Elaina-san.
Conforme lentamente se tornam reais
Boa noite.
Eu darei forma a elas
e garantirei seus desejos
conforme a gentil brisa
folheia as páginas de um livro antigo
Eu posso mudar de ideia às vezes,
mas fique tranquila, tudo ficará bem
Os contos de encontro e partida novamente
Hã?
Tudo é novo, com coisas a se explorar
Um sonho?
A Bruxa Viajante
E eu gentilmente escrevi estas palavras em tinta
Para onde você está indo?
A algum lugar um pouco longe
Deixe as coisas passadas virarem sonhos
Certo, vamos nessa?
Escolhendo o que acho melhor, e no processo
E agora, uma pergunta a você.
lentamente deixando crescer dentro de mim
Quem é a bruxa voando através do céu azul,
"Ah, vamos nos encontrar novamente."
"E prometa também!"
tão linda que se alguém a visse, com toda certeza suspiraria?
Você disse pra mim, sorrindo de orelha a orelha
"Sim, nos encontraremos novamente."
É a pessoa viajando e escrevendo a minha, digo, nossa história, a Bruxa Viajante.
"E com o mindinho, selamos nossa promessa."
Enquanto ouvi uma voz me chamar,
eu abri meus olhos
Isso mesmo, sou eu!
A Bruxa Viajante
M-Me desculpe! Eu me distraí escrevendo...
Que nada, eu também estava distraída.
Mas você deveria ficar mais atenta aos arredores enquanto anda.
Desse jeito você mesma está diminuindo o seu campo de visão.
Sinto muito. Obrigada.
Bom, vamos ambas tomar mais cuidado na próxima vez.
C-Certo.
A Bruxa Viajante
Leia isto quando você acordar de manhã
Eu ainda não sabia...
que no futuro nós viajaríamos juntas.
O seu nome é Amnésia.