Desde pequena não havia nada que eu amasse mais que ler livros.
E o que eu mais amava, era o As Aventuras de Nike.
Em suas páginas
estava um diário de viagens de uma bruxa chamada Nike,
que o escreveu viajando por todo o mundo.
Eu quero viajar para todos os cantos, como a Nike!
Nesse caso, melhor você começar
a estudar para ser uma bruxa igual a ela!
Se eu virar uma bruxa, você me
deixa ir numa jornada também?
Claro que sim!
Né?
Sim!
Mas só depois de você se tornar
uma bruxa completa, certo?
Sério?
De verdade?!
Sim, de verdade!
Eu vou virar uma bruxa!
Eu sei o que acham de pessoas que ficam se gabando,
mas eu me esforcei muito,
estudei sem parar, de manhã à noite, todo dia.
Como resultado,
fui a mais jovem a passar
no exame de magia de Robetta.
Agora, a novata de 14 anos que está na sua frente...
Sim, sou eu mesma!
Elaina, a aprendiz de bruxa
Parabéns por passar no exame, Elaina!
Estamos orgulhosos de você.
O que foi? Não está contente?
As concorrentes eram muito ruins.
Então acho que era só questão de tempo eu virar uma bruxa!
Ora...
O exame foi só o começo.
Para ser considerada uma bruxa completa,
uma novata deve virar aprendiz de uma bruxa experiente.
Tô indo!
Posso ajudar?
Ah, b-bem...
Eu recém passei no exame mágico, e meu nome é Elaina–
Sim?
Ora. O que temos aqui?
Eu recém passei no exame mágico, e meu nome é–
Fiquei conhecida por ser a mais jovem a passar,
e parece que as bruxas da minha cidade não gostaram muito.
Eu não posso! Desculpa!
Eu pedi e pedi, mas cada uma apenas me rejeitou de cara.
Eu nunca vou me tornar uma bruxa desse jeito.
O que faço?
Eu ouvi que há uma bruxa meio estranha
que mora numa floresta por aqui.
Ah, eu também ouvi o rumor.
A chamam de Bruxa da Poeira Estelar.
Logo, fui fazer uma visita a essa Bruxa da Poeira Estelar.
Se ela não faz parte da fofoca,
provavelmente ela não deve me rejeitar, pensei.
Ah?
Será que é ela?
Ah, ora!
A Bruxa da Poeira Estelar?
Aqui! E aqui! E aqui!
Hora de ir embora.
Eba!
Sim, isso é bom!
Aqui! Toma!
Com licença...
Ora...
Ora, ora.
É...
Você seria a Elaina-san?
Você sabe quem eu sou?
Sim.
Você passou no exame de magia,
de primeira, com apenas 14 anos, não é?
É a sua reputação. Goste ou não.
O que te traz aqui?
Nada. Com licença.
Talvez você veio pedir para ser minha aprendiz?
Se for...
Já sei, você não pode.
Por mim tudo bem.
Hã?
Eu tenho bastante tempo livre.
Mas–
É...
Tem certeza?
Eu não sou como aquelas bruxas de Robetta.
Não me importa que tipo de garota é minha aprendiz.
Por favor, me dê as honras de ser sua aprendiz!
E foi assim que conheci a Bruxa da
Poeira Estelar, minha professora, Fran.
Bom dia!
Bom dia.
Estou faminta. Poderia fazer algo para comer?
Do que gostaria?
Deixe-me ver...
Acho que um bife!
Não é muito pesado para um café da manhã?
Nesse caso, pode ser uma tigela das ervas que tem lá fora.
"Lá" longe, né?
Tudo bem, fico com pão.
Eu vou sair para pegar ervas.
Me desculpe, mas eu gostaria de aprender magia hoje...
Tudo no seu tempo.
Voltarei mais tarde.
Tenha um bom passeio.
O tempo que fiquei como sua aprendiz
passou de dias a semanas,
e a professora Fran ainda não me deu algum treinamento.
Elaina, minhas xícaras estão ficando desbotadas.
Vá ao centro e compre novas.
Sim.
Elaina, preciso de alguns lagartos para minha pesquisa.
Vá pegar uns cinco.
Sim.
Elaina! A janta vai demorar?
Já vou!
Para efeito anestésico, vejamos...
Elaina! Tem uma aranha na banheira!
Poderia se livrar dela para mim? É assustadora.
Sim.
Ela enfiou isso no cozido, não foi?
Não gosta de cogumelos?
Uma bruxa não pode ter frescura.
Elaina, massageie meus ombros.
Sim.
Ah, maravilhoso!
Por que você não está me ensinando nenhuma magia?
Ah! Bem aí! Mais forte!
Ah!
E ficamos assim, passou um mês sem ela me ensinar nada.
Eu não fiz nada além de fazer os afazeres dela.
O que diabos tô fazendo aqui?
Você vai finalmente me ensinar alguma magia?
Ah, não! Não tenho por que te ensinar.
É mesmo?
E não estou a fim de cozido hoje. Faça outra coisa.
Entendido.
Eu acho que a hora finalmente chegou.
Elaina.
Sim?
Eu vou te testar agora.
Hã?
Professora Fran, o que quis dizer com "me testar"?
Nós batalharemos.
Está brincando, não?
Bom. Vamos começar.
Se é o que quer,
acabarei com você!
Ela tá tentando me matar?
O que foi?
É o melhor que pode fazer? Você superou todas no exame.
Me dê mais trabalho que isso.
Ora, ora. Mas já?
Parece que o prodígio não era tudo o que achava que era.
M-Me desculpe! Não queria te fazer chorar!
Epa, epa!
Olhe, veja isso! Eu sei o quanto você gosta de borboletas!
Essa é você, não eu!
B-Bom, nesse caso...
Olhe! Uma coroa feita de ervas, só para você!
Eu não quero!
Então...
Que tal isto?
Um! Dois!
Ai, ai, ai!
Hm, e agora...
Que tal isto?
Se acalme.
Para! O que acha que tá fazendo?
Realmente me desculpe. Agora percebi que fui longe demais.
Para com isso! Você estava se divertindo tanto implicando comigo!
Divertindo? Claro que não!
Você nunca teve a intenção me ajudar a ser uma bruxa!
Eu te odeio! Odeio todo mundo!
Eu realmente acreditei, aturei por tanto tempo,
me dizendo que tudo ficaria bem!
Mas eu estava errada!
Você é o mesmo que as bruxas de Robetta!
Eu confiei em você, mas você nem notou
o quanto eu suei, sangrei e chorei!
Eu só queria alguém para reconhecer...
Me desculpe. De verdade.
Eu entendo como você se sente agora.
Você aguentou tudo tão bem.
Você acha que pode me enganar com isso de novo?
Não. Não vou mais te iludir.
Eu também não aguento mais isso.
A verdade é que seus pais me disseram para fazer isso.
Hã?
Se ela continuar assim quando estiver adulta,
me preocupo como ela acabará.
Então quer eu a faça minha
aprendiz e a ensine como é falhar?
Isso mesmo.
Bem, não sei...
Mas é claro, não pediríamos de graça.
Professora.
Ora, eu pareço uma bruxa que
pode ser seduzida com dinheiro?
Com muita relutância, eu aceitei o pedido deles.
No começo eu planejei para você um treino rigorosíssimo
para que aprendesse como que é a frustração.
Mas você se mostrou muito habilidosa,
e que faria qualquer coisa que eu pedisse.
E você era bem consciente de como os outros te veem.
Eu comecei a pensar que um treino rigoroso não adiantaria de nada.
Você só aturaria e ficaria do mesmo jeito que era.
Mas...
Falando a verdade, isso é um dos seus defeitos.
Você se segura demais, Elaina.
Você não precisa aturar simplesmente tudo.
Se você não atura, lute contra.
Aprenda a dizer o que pensa e
se realmente quer fazer algo.
Isso é para a sua autopreservação.
Então a razão de você não me ensinar nada...
Eu estava esperando você chegar no limite.
Levou um mês inteiro para tal.
E é esse o teste de hoje.
Realmente me desculpe.
"Não ature apenas."
Foi a primeira vez na vida que me disseram isso.
Professora...
Você tem o conhecimento e o talento.
Se tem algo que lhe falta, é experiência.
Naquele dia, meu treino de verdade começou.
Para ganhar toda a experiência possível...
Bom dia, professora Fran!
Bom dia, Elaina.
Tô com fome. Me arranja algo para comer.
Aqui está, uma tigela de ervas, só para você.
Fiz algo para te irritar?
Você me disse para não aturar muito abuso,
então decidi dizer logo o saco que é
fazer café da manhã para minha professora.
Brincadeira.
O resto do cozido de ontem e um pouco de pão
cascudo serve? Porque é o que você vai ter!
Sim.
Os dias que passei
treinando junto da minha professora
vieram com sua fatia de dificuldades,
mas foram tão importantes e divertidos.
Você ficou muito mais forte.
Finalmente venci!
Agora seu treinamento está completo.
Quê?
Você fez muito bem este último ano.
Não tenho mais nada para lhe ensinar.
Parabéns, Elaina.
Eu, a Bruxa da Poeira Estelar, lhe declaro uma bruxa completa.
Muito obrigada!
Aliás, sobre sua alcunha,
que tal, "Bruxa das Cinzas"?
De onde veio esse nome?
Seu cabelo. É cinza.
Não é muito simples?
Ah, mas para mim soa da hora!
Pensando nisso, como chegou em "Bruxa da Poeira Estelar"?
Eu escolhi por que é da hora!
Então, o que acha de Bruxa das Cinzas?
Tá bom.
Então é isso!
Elaina, a Bruxa das Cinzas.
Continue dando o seu melhor.
Sim.
Então partirei agora.
Para onde?
E no fim, a professora Fran, na verdade,
era uma bruxa disfarçada de outro país.
Foi a primeira vez que ouvi sobre isso.
E o que te trouxe aqui?
Havia alguém que eu esperava encontrar.
E quem seria?
E você foi capaz?
Eu adoraria conversar mais com você,
mas há muitas pessoas esperando o meu retorno.
Adeus, Elaina.
Espero que nos encontremos novamente.
Eu também!
Adeus, professora!
Pai, mãe,
me tornei uma bruxa.
Por favor, me deixem ir em uma jornada agora.
Não há por que ter pressa, né?
Já tomou sua decisão?
Sim, claro!
Pode ir, então.
Tudo bem.
Mas primeiro, me prometa três coisas.
Primeiro, se estiver em perigo, fuja.
Segundo, não acredite que é especial.
Lembre-se que é igual a todos.
Terceiro, que vai voltar para casa
para vermos você bem e feliz.
Pode cumpri-las?
Sim!
V-Você realmente tem que ir?
Ela já tomou a decisão.
Vamos vê-la partir com um sorriso, certo?
Sério, querido.
Se uma viagem dessas já te faz chorar assim,
me pergunto sobre o dia em que ela voltar casada.
Combina muito bem com você.
Não acha que é meio sem graça?
Conforme as ilusões começam a crescer e tomar cor
Pelo contrário, fica ótimo em uma viajante.
Conforme lentamente se tornam reais
Leve isto também, para garantir.
Mas não é igual ao que tô vestindo?
Eu darei forma a elas
É bom ter mais um, no caso de o vento levar.
e garantirei seus desejos
Um extra!
conforme a gentil brisa
Isso mesmo.
Obrigada, então. Vou levar.
folheia as páginas de um livro antigo
E mais uma coisa.
Eu posso mudar de ideia às vezes,
Um diário?
mas fique tranquila, tudo ficará bem
Mantenha um diário de sua viagem, assim como Nike.
Os contos de encontro e partida novamente
E quando voltar para casa, nos conte tudo.
Tudo é novo, com coisas a se explorar
Então, o levarei também.
E eu gentilmente escrevi estas palavras em tinta
Aguarde pelos contos das aventuras da Bruxa das Cinzas!
Claro.
Para onde você está indo?
A algum lugar um pouco longe
Tenha uma boa viagem, Elaina.
Deixe as coisas passadas virarem sonhos
Estou indo agora!
Escolhendo o que acho melhor, e no processo
E assim, fui em minha jornada,
indo aonde o vento e minha vontade me levava,
lentamente deixando crescer dentro de mim
cruzando aqui e ali, vendo muitas coisas durante os 3 anos de viagem.
"Ah, vamos nos encontrar novamente."
"E prometa também!"
Você disse pra mim, sorrindo de orelha a orelha
E agora, uma pergunta para você.
Quem será a bruxa que,
"Sim, nos encontraremos novamente."
assim que você a vê voando adoravelmente sobre
as montanhas é o suficiente para te surpreender?
"E com o mindinho, selamos nossa promessa."
Enquanto ouvi uma voz me chamar,
eu abri meus olhos
Isso mesmo, sou eu com 18 anos!