Hã?
As Aventuras de Fran?
Será que é tipo As Aventuras de Nike?
Parece que o nome não é a única semelhança com a professora Fran.
Ela parece pra caramba com ela.
Enquanto eu folheava as páginas,
acabei me lembrando de experiências que tive em um certo país, meio ano atrás.
Era um país grande, que ficava muito longe daqui.
O nome do país era Celestelia Real.
Conforme as ilusões começam a crescer e tomar cor
Conforme lentamente se tornam reais
Eu darei forma a elas
e garantirei seus desejos
conforme a gentil brisa
folheia as páginas de um livro antigo
Eu posso mudar de ideia às vezes,
mas fique tranquila, tudo ficará bem
Os contos de encontro e partida novamente
Tudo é novo, com coisas a se explorar
E eu gentilmente escrevi estas palavras em tinta
Para onde você está indo?
A algum lugar um pouco longe
Deixe as coisas passadas virarem sonhos
Escolhendo o que acho melhor, e no processo
lentamente deixando crescer dentro de mim
"Ah, vamos nos encontrar novamente."
"E prometa também!"
Você disse pra mim, sorrindo de orelha a orelha
"Sim, nos encontraremos novamente."
"E com o mindinho, selamos nossa promessa."
Enquanto ouvi uma voz me chamar,
eu abri meus olhos
Celestelia real
Que lindo!
Uau!
Oh...
Olha só todos esses usuários de magia divertindo o povo.
Que adorável.
Vamos dar uma salva de palmas!
Muito obrigado! Saca só o double bíceps!
Academia Real de Magia?
Não sabia que eles tinham algo assim por aqui.
Está tudo bem entrar, né?
Acho que é ruim, né?
Mas...
Entrei.
Ei!
Este campus está estritamente fora dos limites para o público!
Ah! Perdão, honorável bruxa.
Por favor, perdoe os meus modos.
Não se preocupe.
Então, com licença.
O campus ainda está fora dos limites.
Mesmo para uma bruxa?
Sim.
Qual o problema de me deixar entrar?
Por ora vamos procurar um local para passar a noite.
Com licença.
Um entregador de jornais?
Os usuários de magia desse país certamente são-
Olá, posso ajudar?
Bom dia. Seria você a Bruxa das Cinzas, senhorita?
N-Nós s-somos estudantes da Academia Real de Magia!
Da escola que eu tentei entrar ainda há pouco?
O que vocês querem comigo?
S-Será que você poderia nos acompanhar, sem perguntar o motivo?
Por quê?
M-Mas eu pedi para não pergunt-
É claro que não.
Por que não?
Porque isso é estranho, então eu me recuso.
Ah, por favor.
Apenas venha conosco calada.
Absolutamente não!
Adeus.
Ei, pessoal, vamos mostrar o nosso trabalho de equipe.
Boa ideia. Vamos capturá-la juntos.
Me capturar?
Não é justo você ficar com todo o crédito.
Olha só quem fala.
Eu não faço a menor ideia do que está acontecendo aqui, mas...
Ei, espera aí!
Senhorita Bruxa das Cinzas?!
P-Por favor, não fuja!
Vocês, vão em direção ao rio.
O resto de vocês, deem a volta pelo palácio real.
Ah, ali está ela!
Não resista!
Como eu pensei. Eles têm a vantagem de conhecer o terreno.
E eles são muito insistentes. Eles têm garra.
Muito bem, se é assim que eles querem, então vamos.
Te peguei, Bruxa das Cinzas!
É melhor abrir os olhos.
P-Peguei você, senhorita Bruxa das Cinzas!
Eu tô quebrado.
J-Já deu para mim!
Entenderam agora? Mesmo que se juntem contra mim, o resultado será o mesmo.
Desistam de uma vez.
Adeus.
Bom trabalho, crianças.
P-Professora!
Vocês não foram páreos para ela, correto?
S-Sim...
Idade não significa nada.
Isto é o que difere vocês de uma verdadeira bruxa.
Já faz um bom tempo, Elaina.
Professora Fran...
Foi a primeira vez em anos que eu vi a minha mestra, a professora Fran.
E isso encerra a nossa lição extracurricular de hoje.
Entreguem seus relatórios amanhã.
Sim...
Muito obrigada.
Ora, ora, eles mal conseguem ficar de pé.
Não acha que pegou um pouco pesado com eles?
A culpa é minha agora?
Suponho que a culpada seja eu.
A senhora está ensinando nesta escola, professora Fran?
Sim.
Fui convidada pelo próprio rei.
Vamos continuar nossa conversa em um lugar mais confortável, Elaina.
Para a atividade extracurricular deles de hoje,
eu os instruí a trazer você até mim, mesmo que fosse necessário o uso da força.
Como você sabia que eu viria até esse país?
Você tentou invadir o campus, não foi?
Eu peguei uma jovem bruxa com os cabelos de cor cinza tentando entrar no campus.
Ela pode ser uma espiã estrangeira!
Uma espiã? Um tratamento bem pesado, hein?
Eu soube na hora que era você.
Eu não podia esperar a hora de te ver de novo, então fiz meus alunos encontrarem você.
Seria difícil procurar você sozinha em um país grande como esse.
Além do mais, foi um bom exercício para eles.
Afinal de contas, que treino seria melhor do que enfrentar uma bruxa prodígio?
Prodígio? Não está errado, mas não sei o que falar...
Foi uma oportunidade rara.
Tenho certeza que eles ficaram satisfeitos.
Isso também vale para mim.
Você tem viajado bastante, não é?
Sim.
Você sabia que eu estava viajando?
Mas é claro. Sua mãe me contou.
Hã? Você falou com ela?
Ela está sempre preocupada com você.
Na próxima vez que você estiver próxima da sua casa, seria bom fazer uma visita.
É o que pretendo.
Então tudo bem.
Mas, me diga, por que você decidiu ser uma viajante?
Suponho que por causa da sua mãe?
Minha mãe?
Ora? Não é por isso?
É por causa de um livro chamado As Aventuras de Nike, que eu amo desde que era pequena.
Ah, então é isso?!
Eu também gosto bastante desse livro.
Eu particularmente gosto do último capítulo, quando Fura, a bruxa aprendiz, chega.
Esse é o meu favorito também!
Este capítulo conta a história de como Nike
aceitou a inexperiente Fura como sua aprendiz, ajudando-a a se tornar uma bruxa esplêndida.
No final, Nike revela que está se mudando para o interior para viver como uma mulher normal,
enquanto Fura se torna uma viajante.
É aí onde As Aventuras de Nike termina.
Isso me traz muitas lembranças.
Hã?
Ah, nada. Falo do livro.
Me prometa que não contará isso a ninguém,
mas eu gosto tanto desse livro que comecei a escrever o meu próprio livro durante minhas viagens.
Ah. Então é isso?
Você não parece interessada.
Não é isso. Eu estou muito interessada!
E então?
Uma vez que meu manuscrito atingiu a centésima página, eu resolvi ler de novo,
e achei tão constrangedor que mal consegui terminar.
Entendo.
Então eu o enfiei no fundo da minha bolsa e esqueci dele.
Porém, em uma viagem a outro país, eu acabei vendendo a bolsa.
Caramba...
Aquela bolsa uma vez pertenceu a uma lendária viajante, sabe?!
Uma lendária viajante?
Bom, eu paguei uma bagatela numa loja de penhores.
Então você vendeu a bolsa com o manuscrito dentro?
Ah, você adivinhou.
E não estava na cara que era isso?
Só de lembrar disso faz eu querer me enterrar!
Se alguém encontrar esse manuscrito e ler, eu não sei o que faria!
Professora.
Bom, agora é apenas uma história engraçada.
Mas, então, por que você me contou isso?
Isso não é óbvio?
Enquanto você continuar sua jornada, todos os tipos de experiência te esperam.
Então tenha certeza de voltar sã e salva para me contar sobre essas experiências um dia.
É por isso.
Entendido.
Então sempre atualize seu diário.
Minha mãe também te contou sobre isso?
Estou ansiosa para ouvir sobre elas, assim como a sua mãe.
Bom, então é melhor eu não procrastinar!
Pessoal,
tenho certeza que se lembram dela, mas deixem-me apresentá-la novamente.
Esta é Elaina-san, a Bruxa das Cinzas.
Ah. Prazer.
Ela estará à frente da nossa aula de hoje.
Alguém tem alguma pergunta para ela?
Eu!
Diga.
Você tem namorado?
Não tenho. Afinal, sou uma viajante.
Vamos manter as perguntas dentro do assunto magia, tá?
Mais alguém?
É...
C-Com que tipo de magia que você é melhor?
Nenhuma em particular.
De magia ofensiva a transformação, consigo me virar com qualquer tipo de feitiço.
E-Entendo!
De todos os países que visitou, qual o seu favorito?
Este aqui.
Diga?
Está sendo educada?
Não. É verdade.
De onde você é?
Do reino de Robetta.
É divertido ser uma viajante?
Sim, é muito divertido!
Aqui!
Que cor de calcinh—
Então a professora Fran e eu instruímos os alunos.
O fluxo da sua magia não está balanceado.
Acalme o seu coração, isso vai estabilizar a magia.
Sim!
Ei, a lição não é fazer uma espada com a água.
Professora Elaina.
Não consigo manter minha água em um formato esférico.
O que eu devo fazer?
Você está adicionando magia em excesso.
Tente relaxar mais.
Certo.
Relaxar...
Não precisa relaxar tanto assim.
H-Hum, se importaria de me ajudar?
Diga.
Eu não sou muito boa em controlar a água.
Eu mal consigo retirá-la do balde.
O que eu devo fazer?
Me deixe te ver tentando.
T-Tá.
Ora, ora.
Eu não sei o que fazer!
Parece que você ainda não pegou o macete.
Comece focando apenas em levantar a água.
S-Sim!
Uma vez que conseguir, devolva-a ao balde,
e então levante-a novamente.
Assim.
E-Entendi.
Continue praticando e você dominará rapidinho.
S-Sim! M-Muito obrigada!
De nada.
Professora Elaina, chega aqui!
O que acha, eu não sou maneiro?
Que frio!
Ensinar os outros não é algo que tenho oportunidade de fazer com frequência,
então eu realmente me diverti.
Esse é o meu lugar preferido daqui.
Eu queria me certificar de te mostrar antes de você ir.
Essa é a vista que eu mais gosto.
Realmente é uma vista maravilhosa.
Você vai embora amanhã pela manhã, né?
Sim.
Que pena.
Os estudantes gostaram muito de você. Eles ficarão tristes.
Ter uma bruxa tão jovem foi uma novidade para eles, só isso.
É claro que eu também vou ficar triste.
O que os seus alunos farão depois de se formarem na academia?
Eles procurarão empregos comuns.
Empregos?
Isso mesmo.
Entregar encomendas ou transportar passageiros. Existem várias opções.
Os mágicos de rua também são formados?
Eles ganham dinheiro assim?
Provavelmente muito pouco, mas acredito que ganham.
Só que eles não estão exibindo suas habilidades para ganhar dinheiro.
Então por que eles estão?
Porque é o que eles amam.
Você está viajando porque gosta, não é mesmo?
O mesmo vale para eles.
Eles fazem isso porque gostam de ver outras pessoas sorrindo.
Porque gostam...
Eu venho pensando comigo mesma que esse é realmente um belo país.
A beleza de suas ruas,
os sorrisos das pessoas que vivem aqui.
Eu senti uma pontada no peito sempre que via essas coisas.
Será que...
Celestelia Real é a própria essência da minha jornada?
Aliás, do que você mais gosta, Elaina?
Por que a pergunta?
Viajar, é claro.
Além disso.
Ler, eu acho.
E além disso?
Onde você quer chegar?
Só estou curiosa.
Será que a senhora está pensando em me dar algum tipo de presente?
Sim, isso mesmo.
V-Você não precisa fazer isso!
Ora, vamos, não diga isso.
Por exemplo, que tal flores?
Isso é o seu gosto, não?
E então, flores?
Ah. E borboletas?
Novamente, isso é o que você gosta, professora Fran.
Não gosta de borboletas?
Acho normal.
Entendido. Então você gosta de um jeito normal!
Então, e as flores?
Voltamos ao início da conversa...
E então, o que acha?
Bom, eu gosto delas...
Muito bem. Então você gosta de flores.
Me encontre em frente aos portões da cidade amanhã.
Ela não veio...
Eu pensei que a professora Fran me daria flores de lembrança.
Isso me deixaria feliz, mas as flores morreriam rápido.
E também, se eu visse as mesmas flores em outro país,
elas apenas me trariam lembranças daqui e da professora Fran, e eu ficaria triste.
Então decidi ir embora sem esperar por ela.
Desse modo eu evitaria me sentir triste depois.
Adeus, professora Fran.
Uma flor?
Elaina,
você se tornou uma viajante porque quis.
Eu não posso ficar no seu caminho.
O máximo que posso fazer é te ver partir.
Professora...
Isso te deixa contente?
Sim! Muito contente!
Nós te desejamos felicidade em sua jornada, do fundo de nossos corações.
Por favor, não esqueça disso.
Não esquecerei! Me lembrarei de cada um de vocês!
A-Adeus!
Venha novamente para nos divertirmos!
Você será sempre bem-vinda!
Estaremos esperando!
Vamos nos encontrar novamente.
Até lá, adeus.
Tá!
Acima dos campos verdejantes, uma bruxa voa em sua vassoura.
Com uma expectativa preenchendo o seu coração.
A que tipo de país sua jornada a levará na próxima vez?
Que tipos de pessoas conhecerá?
Pensar nisso faz seu coração se encher de expectativas.
E agora, quem será essa viajante?
Isso mesmo, sou eu!
Enquanto ando pelas rotas iluminadas pela luz da lua prateada,
o doce veneno que se esconde por de trás da gentileza
não vai me desviar
"Me deixe proteger aqueles que amo"
Eu oro, me dê esta força
Acreditando que o que procuro estará em minhas mãos um dia
eu parto para um novo amanhã
Passando por alegrias e tristezas
Correndo sempre em frente
porque simplesmente quero saber como desenrolar esta história
de encontros, aprendizados e escolhas
Escrevendo tudo isso na minha própria história
e virando uma nova página
que ninguém jamais viu
Isso pode ser um pouco demais para ela...
Mas uma coisa é certa.
Eu terei uma história interessante para contar à professora Fran quando nos reencontrarmos.