Isto parece ser bem antigo.
O que é?
Sei lá.
Acho que nós confiscamos isso como parte de um caso anos atrás.
Sei...
Mas, e aí, o que eu faço com isto?
Tem um lugar bem a oeste daqui através do oceano chamado Qunorts, a cidade da Liberdade.
O trabalho é entregar essa caixa para a filial local da Associação dos Usuários de Magia.
Tá.
Só precisa entregar a caixa e receber o pagamento.
Fácil, não é?
Sério? É só isso?
Por que você mesma não pega esse serviço fácil, mestra?
Porque estou saindo de férias.
Férias?
Eu tenho trabalhado muito. Estou cansada.
Sei...
Só tenha certeza de não abrir a caixa.
Pode ter algo perigoso dentro.
Positivo, madame!
Garantirei que a caixa não seja aberta!
Beleza, tô indo!
Bom, acho que vou nessa também.
Conforme as ilusões começam a crescer e tomar cor
Conforme lentamente se tornam reais
Eu darei forma a elas
e garantirei seus desejos
conforme a gentil brisa
folheia as páginas de um livro antigo
Eu posso mudar de ideia às vezes,
mas fique tranquila, tudo ficará bem
Os contos de encontro e partida novamente
Tudo é novo, com coisas a se explorar
E eu gentilmente escrevi estas palavras em tinta
Para onde você está indo?
A algum lugar um pouco longe
Deixe as coisas passadas virarem sonhos
Escolhendo o que acho melhor, e no processo
lentamente deixando crescer dentro de mim
"Ah, vamos nos encontrar novamente."
"E prometa também!"
Você disse pra mim, sorrindo de orelha a orelha
"Sim, nos encontraremos novamente."
"E com o mindinho, selamos nossa promessa."
Enquanto ouvi uma voz me chamar,
eu abri meus olhos
As duas professoras
Como sempre você está trabalhando em um lugar abafado.
Já faz um ano, não é?
O tempo e a maré não esperam por ninguém.
O tempo voa mesmo, não é?
Você é uma velha por acaso?
Bom, está pronta?
Provavelmente não, não é mesmo?
Espera um minuto, por favor.
Rapidinho.
Professora Fran, a senhora tem algum outro trabalho?
Não, estou saindo de férias.
Férias?
Até mais.
Crianças, treinem magia direitinho.
O quê? Você aceitou uma aprendiz?
O nome dela é Saya.
Parece que ela conhece a sua aprendiz.
Saya...
A garota que a Elaina ajudou a se tornar uma aprendiz.
Mundo pequeno, não é?
Demais.
Eu também conheci a Elaina.
Ora, ora.
Quando eu contei à Saya, ela estava tão frustrada que queria se matar.
Enfim, isso é muito estranho, não é?
Hã?
Eu nunca pensei que você e eu acabaríamos tirando férias juntas todos os anos.
Pois é. No início eu não gostava de você, Fran.
Eu também não gostava de você, Sheila.
Esta é a história de quando eu ainda era uma aprendiz viajando com a minha mestra.
Hã? O que você disse, mestra?
Eu estou pensando em aceitar uma aprendiz.
É... E eu não sou sua aprendiz?
Estava pensando em ter outra.
Acho que a decisão deve ser sua.
Mas se eu decidir sem te consultar, você ficaria chateada, não é?
Você já tem alguém em mente para essa vaga, não é mesmo?
Na mosca.
Sabia.
Não se preocupe, Fran.
Com o quê?
Ela é uma boa menina, então tenho certeza que você vai gostar dela.
Ei, aqui!
Você tá atrasada, mestra!
Você tem coragem por me fazer esperar assim.
Desculpe por isso.
Levou um tempo para eu convencer minha aprendiz.
Poderia, por favor, parar de mentir tão descaradamente?
Hã?
Então essa aí é a minha veterana?
Ela parece bem fraquinha.
Hã? Tá querendo o quê?
Fica me olhando não! Tá querendo briga?!
Mestra, onde que isso é uma "boa menina"?
Desde o momento que nos conhecemos ela está me encarando e cuspindo insultos.
O que você disse?
Calminha, vocês são colegas aprendizes, então precisam se dar bem.
Tudo bem.
Prazer em conhecê-la. Qual o seu nome?
Eu não tô afim de dizer o meu nome para você.
Esta é a Fran, e esta é a Sheila.
Sejam boazinhas uma com a outra.
Mestra, isso será impossível.
E então minha mestra, eu e a Sheila começamos nossa jornada.
Nós éramos como óleo e água.
O que devemos jantar hoje?
Peixe? Ou Carne?
Eu gostaria de peixe.
Eu quero carne.
Hã? Quer brigar?
Essas são as únicas palavras que você sabe dizer?
Você é burra? Você é uma idiota?
Isso é tudo o que você sabe dizer?
Precisa melhorar o seu vocabulário.
Bom, então vamos ficar no meio termo e comer pão.
Hã?
Magia de fogo, ou magia de gelo. Qual eu devo ensinar a vocês hoje?
Eu prefiro magia de gelo.
Hã? É claro que fogo é melhor. Não fode!
Então vamos ficar no meio termo e tirar o dia de folga hoje.
Se sua varinha fosse roubada, como você lutaria?
No soco! Ensina pra gente uns golpes!
Por favor, nos ensine como usar um arco.
Hã?!
Quê?
Então vamos ficar no meio termo, vou ensiná-las a usar facas.
Facas?!
É assim que vocês as escondem.
E para sacá-las...
... façam assim,
de um jeito sexy.
Você é a única pessoa na face da Terra que eu não conseguiria me dar bem.
Ora, ora. Que coincidência.
Durante nossa jornada de meses,
aceitamos um trabalho da Associação dos Usuários de Magia
em Qunorts, a cidade da Liberdade.
"Sem magos!"
"Não tenham medo dos magos!"
"Magos são filhos do capeta!"
Que diabos? Eles tão querendo briga conosco?
Parece que usuários de magia não são bem-vindos aqui.
Será mesmo?
Só porque existe algo assim aqui,
não quer dizer que devemos rejeitar o reino inteiro.
Se fizermos isso, seremos exatamente iguais a eles.
Bem-vindas! Estávamos esperando por vocês!
Senhorita bruxa, resumindo, o trabalho é-
Quanto é o pagamento?
Primeiro, eu pretendia falar sobre o trabalho...
Quanto?
É... Dez moedas de ouro.
Ah, ela tá feliz pra caramba!
E então, qual o trabalho?
Bom, atualmente nesta cidade existe um grupo suspeito chamado "Companhia de Raridades".
Entendo. Companhia de Raridades.
Tenho certeza que vocês viram os cartazes e pichações difamando os usuários de magia pela cidade...
Ah!
Aqueles, né?!
A Companhia de Raridades é uma quadrilha de ladrões formada por pessoas que não conseguem usar magia.
E como eles são incapazes de usar magia,
eles odeiam os magos que entram no seu caminho.
E então eles difamam e atacam os magos.
Por que vocês não os capturam?
Vocês são magos, não são? Deve ser moleza.
É realmente necessário pagar uma grande quantia a viajantes para resolver esse assunto?
Você está certa, mas...
Tem outro motivo, não é?
Sim.
A Companhia de Raridades tem alguns artefatos misteriosos.
Artefatos misteriosos?
Uma espada capaz de cortar tudo.
Uma arma que pode disparar centenas de projéteis.
Fósforos que mostram ilusões de feras míticas...
São artefatos misteriosos que trazem à tona os poderes ocultos
dos usuários, tornando-os tão fortes quanto, ou até mesmo mais, do que bruxas.
Artefatos assim existem?
Sim. Eles são capazes de utilizá-los com proficiência,
atrapalhando os usuários de magia, e conseguindo escapar todas as vezes.
Nesta cidade, a confiança de que os magos consigam fazer algo a respeito não existe mais.
Muito bem. Eu prometo que cuidaremos do assunto.
Muito obrigado!
Se uma bruxa tão refinada como você diz que resolverá, então eles não terão-
Ah, não.
Não eu.
Estas duas. Não é mesmo?
Hã?!
Capturem esses caras da Companhia de Raridades juntas.
Ainda que eles tenham alguns artefatos problemáticos, tenho certeza que minhas aprendizes dão conta do recado, né?
Se estragarem tudo,
serão expulsas.
Expulsas?
Eu acho que estávamos pensando a mesma coisa naquela hora.
"Eu derrubarei a Companhia de Raridades sozinha e farei ela ser expulsa."
E-Espera! E-Espera aí!
Desculpa. Por favor, poupe minha vida-
Eu não vou te matar.
Eu só quero esse artefato que você tem.
A espada?
Tá bom. Você pode ficar com ela!
E também, tenho algumas perguntas-
Ei, espera um pouco.
Eu o vi primeiro.
Ele é a minha presa.
Fui eu quem o encurralou.
Não, eu usei você para encurralar ele.
Em outras palavras, estou acima de você. Sacou?
Não, e mesmo que tivesse, não o entregaria a você.
Hã?!
O que você tá fazendo? Tá tentando me sabotar?
Ou você quer ser reconhecida pela mestra?
Calada. Não é da sua conta!
E assim, nós continuávamos a nos sabotar.
No fim, passaram vários dias,
Obrigada por esperar.
e não conseguimos pegar ninguém da Companhia de Raridades.
Obrigada.
Você é a bruxa chamada Fran, não é?
Onde você ouviu o meu nome?
Não ligue para isso. Mais importante, seu trabalho está correndo bem?
Parece que está?
Hum... "Líder da Companhia de Raridades declara que decapitará magos que atacarem seus membros".
Parece que estamos vivendo em tempos bem violentos.
Não, isso é exatamente o que eu queria.
Por quê? Eles querem matar você.
O que significa que eles virão atrás de mim, não é?
Me poupa o trabalho de procurar por eles.
Oh, você parece muito confiante.
Sim. Afinal, você realmente veio.
Você é a líder da Companhia de Raridades?
Opa, acho melhor você não resistir.
Se fizer qualquer gracinha, corto sua cabeça aqui mesmo,
assim como a manchete do jornal diz.
Levem ela. Vamos desová-la!
Sim!
Que diabos?! Não seja capturada tão fácil!
Você é uma veterana inútil.
Então você também foi capturada?
Você é uma novata totalmente inútil.
Vocês, magos, são sempre assim.
Ficam nos atrapalhando o tempo inteiro!
Graças a vocês, nossos trabalhos dão sempre errado.
Eu odeio isso. Odeio mesmo.
E vocês!
Serem derrotados por uma dupla de aprendizes de bruxa assim...
Finalmente tínhamos conseguido fazer as pessoas perderem confiança nos magos,
e agora vocês os deixaram confiarem novamente.
Vocês estão tentando jogar todo o nosso trabalho no lixo?
Como podem se chamar membros da Companhia de Raridades desse jeito?
Façam o seu trabalho direito!
Sim!
Você sabe que nós podemos ouvir o que vocês estão falando, não é?!
E daí?! Ficar nos atrapalhando é uma brincadeira para vocês?
Detonar vocês é tão fácil que
nem dá pra chamar de brincadeira.
S-Sua-
Chefa!
Deem um fim nelas, agora mesmo!
Sim!
Pega isso!
Chefa!
Sua-
O-O que vocês tão fazendo?!
Matem logo elas!
Sim!
Não me diga que você também se deixou capturar de propósito?
Eu pensei que se fizesse isso seria mais fácil acabar com eles em um único lugar.
Você é imprudente.
Você também!
Como esperado de vocês bruxas. Ainda falta muito para nós-
O que acha de darmos um tempo antes de contatar a associação?
De acordo.
Por que você quer aprender magia com a mestra?
Não é nenhum motivo grandioso.
Eu aprendi magia por conta própria.
Hã? E-Ei, espera!
E eu a usava para sobreviver,
mas, um dia, eu tentei roubar da mestra.
E ela me capturou com muita facilidade.
Essa foi a primeira vez que eu ouvi falar em bruxas.
Você não conhecia as bruxas antes disso?
Ninguém nunca me falou a respeito.
Mas a mestra me contou.
Ela me ensinou o quão forte as bruxas são,
e o quanto as pessoas as respeitavam.
Eu pensei que poderia parar de viver como um vira-lata se me tornasse uma bruxa.
Foi por isso que eu pedi a ela para ser sua aprendiz.
Viu?! Nada de mais, não é?
Bom, e quanto a você?
Meus motivos são menos grandiosos ainda.
Não existem bruxas de onde eu venho.
Então, se eu me tornar uma, serei a única no meu país.
Então eu sempre teria trabalho garantido, não acha?
Simples assim.
Então você quer se tornar uma bruxa por interesse próprio.
Resumindo, sim.
Que diabos. O mesmo que eu.
Pois é.
Sheila e eu capturamos os membros da Companhia de Raridades.
Droga! Eu vou me vingar de vocês!
Eles não tentarão nada quando saírem?
Talvez.
Vocês duas fizeram um ótimo trabalho.
Após isso, continuamos a viajar com a mestra
e quando ela retornou para sua cidade...
Beleza, finalmente!
Muito obrigada!
Combinou com vocês.
Com isso vocês duas são oficialmente bruxas.
Sim!
E agora, para as suas alcunhas...
O cabelo da Fran é preto, certo?
Então ela será a Bruxa da Poeira Estelar.
Hã?
E o cabelo da Sheila é cintilante, certo?
Então ela será a Bruxa do Crepúsculo.
Hã?
Não deveria ser eu a Bruxa do Crepúsculo, já que meu cabelo é preto?
E se o meu cabelo é cintilante, não deveria ser eu a Bruxa da Poeira Estelar?
O crepúsculo...
... e a poeira estelar...
se ajudam para que ambos se fortaleçam.
Não entendi muito bem.
Ah! Você está tentando dizer que ainda que separadas,
estaremos sempre juntas, né?
Parece que você acertou.
Mas por que você se baseou nos nossos cabelos para dar nossas alcunhas?
Porque é legal!
E então, nossa jornada com a mestra terminou.
Eu retornei para minha terra natal e me tornei uma professora,
e a Sheila, inesperadamente, acabou trabalhando para a Associação dos Usuários de Magia.
Você mudou bastante, não foi?
Na verdade, não.
Mas, enfim, eu gosto mais de você agora do que na época que só fazíamos brigar.
É mais fácil.
Você mudou mesmo!
Nós apenas amadurecemos.
Vamos, o sol está prestes a se pôr.
Vamos nos apressar.
Sim.
Aquela caixa...
Aquilo...
Mudança de planos!
Ei, qual o problema?
Não importa, me siga!
Caramba, como sempre, sem consideração.
Espera aí!
Naquele dia, eu estava indo em direção a um certo local.
Foi o local onde, no volume 4 de As Aventuras de Nike,
a amizade entre as aprendizes dela, Foula e Shiren, floresceu.
Um lugar especial para os fãs da Nike.
Isso mesmo, Qunorts, a cidade da Liberdade.