Eu pilotei com com todo o meu orgulho. Covarde! E você ainda se chama de piloto?!
Apesar de derrotada, eu decidi participar da corrida transcontinental!
O início está próximo.
Appare, daqui para frente, somos rivais!
Ei, café, por favor!
Opa, com prazer!
Aqui.
Valeu!
Opa.
Kosame!
Está bom por hoje. Vá embora.
Certo.
Obrigado por tudo.
Hã? Ah, hoje é o seu último dia?
Sim. A corrida começa amanhã.
Toma, um presente de despedida.
Tem certeza?
Obrigado.
Volte sempre que quiser.
Agradeço por isso.
Mas, uma vez que eu ganhar o prêmio, voltarei para a minha terra!
Só não vá morrer.
Certo!
Episódio 5
A véspera, e. . .
Ei, Appare, é hora de irmos.
Francamente...
O que você tá fazendo?
Indo para a festa de lançamento da corrida.
Ele consegue trabalhar sem dormir por dias,
mas quando para, dorme como uma pedra.
Quando fica assim, nada acorda ele.
Ei, Hototo.
Vá logo se aprontar.
Hã? Eu também?
Mas é claro. Você também participará da corrida.
Você está me deixando participar?
Hã? O Appare não te falou nada?
Falar o quê?
Francamente!
Eu era contra levar uma criança em uma corrida tão perigosa,
mas o Appare disse que você seria um bom guia.
Guia...
Você conhece o terreno, pode ler o clima, as estrelas
e sabe como conseguir comida e água na natureza, não é?
Isso é incrível... para uma criança.
Não me trate como criança.
Ele ainda disse que ele mesmo te falaria...
O que acha? Você não precisa ir. Será perigoso e—
Eu vou.
Estou em dívida com o Appare.
Beleza, então bora pra festa.
Eu participarei da corrida, mas não da festividade.
Odeio aglomerações.
Não seja mimado.
Disseram que todos os participantes deveriam ir. Além do mais...
Vai ser boca livre.
Aquele cara vai estar lá?
Aquele cara?
Ah, você diz o Dylan alguma coisa?
Bom, imagino que sim.
Então eu vou.
É melhor se comportar.
Só quero perguntar algo para ele.
Sobre o prêmio, eu e o Appare teremos 40% cada e você vai ficar com 20% já que é uma criança.
Appare é o mecânico, eu o guia. O que você é, Kosame?
Eu... sou o líder!
O local é esse? O tal banquete pode ser melhor do que eu esperava!
Como esse cara consegue dormir desse jeito?
Será que ele tá dormindo mesmo?
Appare! Kosame! Hototo!
Hã?
Ah... Xialian!
Ah, ele tá bem?!
Ah, ele está bem.
É que você parece tão diferente que me surpreendeu por um momento.
Ficou estranho?
Não, ficou lindo.
É mesmo? O pessoal da equipe me deu de presente.
Afinal de contas, essa é a minha estreia como um piloto.
Onde que eu tô?
Acordou? Como imaginei, sem um líder você estaria ferrado!
Appare.
Obrigada.
Hã?
Bem-vindo.
Aqui.
Devemos entrar?
Sim.
Então não são apenas os pilotos que foram convidados?
É um grande evento.
Tem os VIPs da B.I.G.BOSS, os patrocinadores,
executivos e alguns políticos também.
Oh...
Bem-vindos.
Obrigado. Vamos indo.
Vamos comer e ir logo para casa.
Eu tenho mais o que fazer.
Porque o seu carro ainda não está pronto.
Não tente parecer descolado.
Hã? Ainda não?
Um momento.
Hã?
Você não pode entrar desse jeito.
A festa tem um código de trajes.
Código de trajes?
Você não leu o convite?
É óbvio que não.
Quem é você?
Eu sou Seth Rich Carter, um dos organizadores desta corrida.
Vocês não podem entrar sem um traje formal.
A sua vestimenta é apropriada, mas a dos outros três...
Horrível.
Vocês parecem macacos que escaparam do circo.
Este é o meu traje formal.
É por isso que eu odeio aglomerações.
Eles são pilotos. Têm o direito de disputar as posições iniciais.
Eles deveriam largar no final, para não atrapalhar a corrida.
Atrapalhar?
Eu li no jornal. Disseram que vocês estão construindo o seu próprio carro.
Isso mesmo.
Saiba seu lugar, caipira.
Appare, diga alguma coisa!
Se não podemos comer, vou embora.
Não isso. Diga alguma coisa descolada.
Ei, alguém coloque esses macacos para correr!
Macacos?
Vocês não pertencem a um lugar como este.
TJ, o Insano...
Esse é um dos Thousand Three...
Thousand Three?
Foras da lei que equivalem a mil homens.
Antes eles costumavam ser sete, chamados de Thousand Seven.
Mas agora, dizem que restaram apenas três deles.
É aqui que tá rolando a festa?
S-Sim...
Fiquei sabendo que tem um código de trajes. Este aqui serve?
C-Claro. Por favor, vá em frente.
Foi o que pensei.
Guarda aqui.
Sim!
Ei, se ele pode, eu posso também!
Ei!
Appare!
Hã? Quem diabos é você?
E quem é você?
Ei, coisinha, você tem um cabelo maneiro.
Cabelo?
O seu parece que acabou de presenciar uma explosão.
Ei, não seja rude!
Você é engraçado! Gostei de você!
Chega aqui, vamos tomar uma!
Obrigado, mas eu não bebo. E não encosta em mim!
Tudo bem se entrarmos, né?
Pelo menos use uma gravata!
Entediado?
Hã? É... Eu não gosto desses eventos formais.
Então vamos embora?
Hã?
Também não posso fazer isso.
Se sucederei o meu pai, preciso me acostumar com isso.
Isso é verdade.
Hã? Senhor Carter!
Senhor Lyon, seja bem-vindo à festa!
Por favor, fique à vontade para me chamar de Seth.
Aconteceu alguma coisa?
Bom, é constrangedor...
Parece que tem uma ralé entre os corredores, então não se misture com essa gen—
Al! Sofia-san!
E aí, Kosame!
Boa noite, Sofia-san!
Boa noite! Que gravata adorável!
Sim, é um traje formal!
Cadê o Appare?
Bem ali.
É um conhecido seu?
Sim, é o meu rival.
Rival?!
Appare! Você terminou o seu carro, né?
O que foi isso?!
Senhoras e senhores!
Bem-vindos à festa de lançamento da corrida pela américa!
Como o nome sugere, aquele que cruzar a América mais rápido, será o vencedor!
Qualquer veículo é permitido!
Começará aqui em Los Angeles e o final será na costa leste, em Nova Iorque!
A quantidade total do prêmio é...
US$ 1.510.000!
As regras são simples: vocês não podem trocar de veículo durante o percurso.
Não podem usar a ferrovia.
Além disso, uma vez que entrarem num ponto de abastecimento,
vocês precisam ficar na cidade por pelo menos 8 horas.
As equipes podem decidir se utilizarão ou não os pontos de abastecimento.
É mais rápido se não usarmos, né?
Você não pode cruzar a linha de chegada sem eles.
São poucas as cidades com gasolina disponível.
Se você evitar os pontos de abastecimento, vai acabar se prejudicando ainda mais.
Mas o nosso não é movido a vapor?
Por enquanto, sim.
Por enquanto?
O propósito dessa corrida é mostrar o apelo dos carros à gasolina.
Agora, apresentaremos a B.I.G.BOSS, patrocinadora da corrida!
Ter gasolina disponível na rota mais curta é benéfico para eles.
O B.I.G vem das iniciais de BNW,
Iron Motor Company e Great Motors!
Além do mais, ter que parar por 8 horas para abastecer
beneficia as equipes da B.I.G.BOSS pela sua vantagem na autonomia.
Essas três gigantes do automobilismo uniram forças para este grande evento!
Uma corrida de sobrevivência sem precedentes, a corrida selvagem através da América!
As paradas permitem que eles utilizem seus recursos para dar manutenção nas máquinas.
Enquanto as equipes pequenas são forçadas a esperar.
Agora, uma palavra do coordenador do evento,
É injusto.
o jovem CTO e vice-presidente de relações públicas da Great Motors, Seth Rich Carter!
Talvez, mas você nunca chegaria ao final da corrida sem esses pontos de abastecimento.
Sejam todos bem-vindos!
A GM está orgulhosa de patrocinar a corrida selvagem atra—
Opa, parece que estão todos aqui!
Eu pensei que o certo era sempre chegar atrasado nas festas, mas parece que eu estava errado!
Este é o Gil-san, da Thousand Three!
Eu sou o parceiro dele, Chase!
Este é... Gil, o Carniceiro!
Sem fotos!
Aquele...
Bom, agora apresentaremos as equipes e os pilotos!
Carro número 1!
Pilotando o mais rápido e mais imponente carro da Great Motors, o G1,
está o competidor favorito, Dylan G. Oldin!
O próximo carro é o 777!
O carro que é o orgulho da Iron Motor Company, Crazy Z!
E seu piloto é o... TJ!
Carro número 9!
Atrás do volante deste veloz e esportivo BNW AL9 está
o herdeiro vindo da Europa, Al Lyon!
Carro número 44!
Tlaloc, uma fortaleza sobre rodas. Essa máquina foi construída e
será pilotada por... Gil T. Cigar!
Carro número 86!
Adaptado de um carro de corrida,
a Lótus Fênix será pilotada pela única mulher na competição, Jing Xialian!
Carro número 35!
Esperando mudar de vida ganhando uma fortuna com o seu GT3, está Richard Reaseman!
Falta pouco, Claudia...
Ei...
Você conhece esta tatuagem, não é?
Sim, eu me lembro de você.
Que insistente.
Um homem com esta tatuagem no pescoço matou o meu pai
e tirou tudo que a minha família tinha.
Pegarei de volta o que ele tomou de nós.
Não tudo. Você ainda tem a sua vida.
Vá para casa e preze a família que você ainda tem.
E o que você faria?
Hã?
Se algo precioso fosse tomado de você, você deixaria para lá?
Gil, a Serpente.
Essa é uma tatuagem famosa entre os foras da lei.
É a marca do Gil.
Gil! Aquele cara?!
Me solta!
Francamente.
Ainda não terminei de falar.
Os capangas do Gil, que juraram lealdade a ele, também possuem esta tatuagem.
O cara que você procura provavelmente é um deles.
Durante a corrida, ele provavelmente se encontrará com seus capangas.
Se você realmente busca vingança, segure a onda e espere.
Se quiser morrer, vá com tudo.
Faça como quiser.
Quantos capangas ele tem?
Eu não sei tanto sobre o Gil.
E duvido que alguém realmente saiba.
Exceto que ele é um selvagem bruto que não tem piedade nem com mulheres nem com crianças.
Droga.
E finalmente a última máquina, carro número 0!
Com o carro ainda em construção, essa união ninja e samurai veio do oriente!
Ninja?
União?
Appare! Kosome! Hototo!
É Kosame!
E agora, começaremos o sorteio para o grid de largada da corrida de amanhã!
O primeiro dia é uma pré-corrida, com um prêmio de US$ 10.000 em jo—
Tá de sacanagem?!
Hã?
Você só pode estar de brincadeira!
Um sorteio?! O que você acha que somos, mariquinhas?!
O melhor larga na melhor posição.
Algum problema com isso?!
Hototo, coma enquanto ainda pode.
Como esperado do TJ, o Insano.
Senhor Oldin! Por favor, faça alguma coisa!
Hã?
Vocês são conhecidos, não são?
Mas assim não está bom? Eu gostei.
Hã?
Vamos animar as coisas, que tal um torneio pela pole position?!
Ei, Appare?
Eu queo a poe poeiton!
Hã?
Como sempre, você fazendo confusão.
Salve. Já faz tempo não é, Dylan?!
Ainda um pervertido encubado?
Olhando fotos de mulheres e—
Você tá morto!
Isso aí. Que tal continuarmos de onde paramos?
Esperem!
O quê?
Eu também quero a pole position.
Ora, ora, se não é o carinha que disse que eu comeria poeira?
Pela honra e orgulho do nome Lyon, não posso aceitar isso!
Nem eu!
Ah, cara. Não tem jeito.
Eu pensei que essa corrida seria um tédio, mas parece que tem gente bem interessante!
Eu não vou ficar atrás de uma mulher!
Eu vou também!
Eu também!
E eu!
Droga, esses pivetes.
Gil-san, pode esperar aqui.
Senhor Oldin! Isso é perigoso! A corrida começa amanhã!
Se alguém acabar morrendo aqui, só significa que ele não duraria muito na corrida.
O qu—?!
Eu vou resolver as coisas com esse cara.
Quando terminar, lido com o resto de vocês!
Até lá, disputem entre si!
Vamos brincar!
Prontos? Comecem!
Uma mulher? Vamos lá, eu deixo você bater primeiro.
Já foi!
O qu—?! Droga!
Por favor, parem com isso!
Ei, sem fotos!
Eu consegui, Appare!
Hã? Cadê o Appare?
Foi embora.
Hã?
E a pole position?
Pai... Fumi...
Eu vencerei essa corrida e voltarei para casa.
Eu quero diminuir o peso.
Traga só o essencial.
E comida?
Não precisamos.
O primeiro ponto de abastecimento é em 150 km.
A pré-corrida de hoje é sobre velocidade.
Onde está a sua bagagem?
Coloca isso.
Só isso?
Ferramentas são tudo o que eu preciso.
Finalmente está pronto?
Não, ainda não.
Nunca ficará pronto.
Ele continuará evoluindo.
Evoluindo?
Muito bem, vamos começar a corrida selvagem através da América!
As regras são simples:
você dirige seu carro daqui de Los Angeles
e o primeiro a chegar em Nova Iorque é o vencedor!
O primeiro dia é uma pré-corrida, com um prêmio de US$ 10.000 em jogo!
Os ousados competidores desta corrida de sobrevivência sem precedentes
estão esperando impacientemente a largada!
Ainda não tá pronto, Appare?! A corrida já vai começar!
Ajustes finais. Estou me apressando. Não enche!
Poxa, somos os únicos que não estamos prontos.
Kosame, acalme-se. O caminho é longo.
Crianças ficam caladas!
Appare, estou indo na frente!
Você sabia faz tempo que a corrida era hoje, né?
Por que não fez isso ontem?!
Terminei.
Boa!
Bora, bora, bora!
Hototo.
Certo.
Não vá molhar suas roupas, Kosame.
Hã? D-Dirija com cuidado...
Bom, vamos ver até onde essa estrada vai nos levar!
Aqui vamos nós!
Pessoal, tomem cuidado.
Agora sim, Appare. Vamos correr!
Eu não vou me segurar!
Carinha interessante.
Kosame, Hototo, segurem-se!
Vamos arrancar o mais rápido possível!
Com licença.
Isso não foi meio errado?
Sem problemas. Desde que deixemos tudo nas mãos dele...
... essa corrida terminará em tragédia.
Eu estava indo em direção ao horizonte.
Estava a mercê de um impulso incontrolável.
Cantando a noite toda até o amanhecer.
Não sei por que... Ele vibra no cenário refletido.
Se você não tem um lugar,
resolva a teoria da evolução.
Supere tudo, persiga-os
até o fim da miragem, não volte atrás!
Pinte seu amanhã com uma cor brilhante.
Eu ainda sou um ninguém, não volte atrás!
Pise firme no chão e faça ressoar.
Durante as eras, não volte atrás!
Eu estou bem aqui, do jeito que sou.
Inspire o mesmo ar que eu inspirei.
Não volte atrás!
Próximo
Episódio 6
Eu sou Gil!