Muito bem, vamos começar a corrida selvagem através da América!
As regras são simples:
você dirige seu carro daqui de Los Angeles
e o primeiro a chegar em Nova Iorque é o vencedor!
O primeiro dia é uma pré-corrida, com um prêmio de US$ 10.000 em jogo!
Os ousados competidores desta corrida de sobrevivência sem precedentes
estão esperando impacientemente a largada!
Ainda não tá pronto, Appare?! A corrida já vai começar!
Ajustes finais. Estou me apressando. Não enche!
Poxa, somos os únicos que não estamos prontos.
Kosame, acalme-se. O caminho é longo.
Crianças ficam caladas!
Appare, estou indo na frente!
Você sabia faz tempo que a corrida era hoje, né?
Por que não fez isso ontem?!
Terminei.
Boa!
Bora, bora, bora!
Hototo.
Certo.
Não vá molhar suas roupas, Kosame.
Hã? D-Dirija com cuidado...
Bom, vamos ver até onde essa estrada vai nos levar!
Aqui vamos nós!
Pessoal, tomem cuidado.
Agora sim, Appare. Vamos correr!
Eu não vou me segurar!
Carinha interessante.
Kosame, Hototo, segurem-se!
Vamos arrancar o mais rápido possível!
Você está pronto?
Ei, você, espere aí!
Não se precipite.
Pois isso não é lixo para mim.
Talvez se torne algo precioso.
Comece do zero, pesquise no escuro e avance!
Estamos perdidos? Acho que conseguiremos.
Cuidado! Cuidado! Cuidado! Cuidado!
Me deixe te levar lá!
Você está bem? Você está bem?
Não podemos mais voltar atrás!
Você está louco? Você está louco?
Uma ética risível.
Fique vivo!
Latindo!
Domestique o egoísta chorão.
Cada vez mais empolgante.
Ninguém é perfeito.
Agora mostre a eles do que você é feito! Yeah!
Em frente! Em frente! Yeah!
O lixo já serve.
Em frente! Em frente!
Eu consigo!
Eu não me importo muito!
Episódio 1
Ensolorado com chuvas ocasionais
Então, sabe o que o meu garoto fez?
UM ANO ATRÁS
Pelos meus experimentos, a pressão do vapor que eu consigo estimar é cerca de 65% do esperado.
FUYUTSUKI
VILA YUKINOSHITA
Para obter o resultado esperado, vou precisar reajustar o condutor para
aumentar a condutividade térmica da caldeira.
Quanto de espaço vai ser preciso entre a caldeira e o condutor?
Acho que vou ter que revisar o sistema de arrefecimento
para ver o quanto posso estender o funcionamento.
Ainda tem muito o que melhorar.
Próximo!
Maninho!
O que foi, Fumi?
Onde estão os seus modos? Estamos no dojo...
Me chame de "instrutor".
Instrutor, uma mensagem do Kuroda-sama acabou de chegar
e diz para você se apresentar na mansão imediatamente.
Como? Por que você não disse logo?!
Você conhece Sorano Appare, não é?
O segundo filho da família Sorano?
Sim.
Ele é um gênio das invenções e constrói várias coisas inúteis, dizendo serem experimentos.
Há boatos que ele também tem uma personalidade difícil.
Não são boatos!
O qu—
O que é isso?
Eu não sei! Mas olhe como ficou o meu querido jardim!
Se estivéssemos na era Tokugawa,
eu o mataria por sua insolência.
Hã?
Mas apesar de serem uma família de plebeus,
eles eram grandes mercadores que chegaram até a fazer negócios com o shogunato.
Se eu não tomar cuidado, as coisas podem ficar feias para o meu lado.
Sim, é mesmo. Esse carinha é problema, certeza.
O que me traz a você, Kosame.
Eu ordeno que você seja o responsável pelo Appare.
Hã? Eu?
Vocês têm uma idade parecida. Vai ser perfeito.
Perfeito para quê, senhor?
E pelo que ouvi, ele já foi um discípulo no seu dojo.
Ah, sobre isso, na verdade o pai dele me obrigou a aceitá-lo,
mas eu o expulsei após três dias.
A conversa acabou!
Se acontecer outro incidente, você também será responsabilizado!
Mantenha ele sob vigilância.
Sim.
Bom, mas a essa hora talvez ele já tenha sido morto naquela cela.
Hã?
Eu mandei prendê-lo.
Se ele morrer em confronto com outro criminoso,
ninguém será responsabilizado.
Ei, novato, se apresente logo!
Não vou me apresentar. É perda de tempo.
O-O quê? Desgraçado...
Tira o pé daí.
Por que você não me obriga?
Por que você fez isso?
Meu pé...
Ele pediu, não foi?
É, parece que você tem culhões.
Deixa eu te mostrar como as coisas funcionam aqui.
Isso não é necessário.
Hã?
Estou indo embora.
E-Ei, espera aí! Abra isso de novo! Volta aqui!
Ei, eles tão fazendo bagunça.
Deixa eles.
Nos mandaram fazer vista grossa, não importa o que aconteça.
É mesmo.
Hã? Tinha mais um, não era? Um moleque petulante.
Ele foi embora.
Hã?
Appare!
Onde você esteve?
Na praia.
Depois disso, eu invadi uma propriedade, me jogaram numa cela e agora voltei para casa.
E o que você acha que está fazendo?!
Você não entenderia mesmo que eu explicasse.
Appare! Você não pode falar assim com o seu pai!
Você tem 19 anos agora. Pare de desperdiçar o seu tempo com bobagens.
Ajude nos negócios da família!
Não vou permitir vagabundagem só porque não é o primogênito!
Estou ocupado agora. Tenho coisas a fazer.
Se você não vai trabalhar, então dê o fora!
Aparentemente ele abriu a porta da cela e saiu andando.
Fugir da cadeia é um crime sério.
Reúnam os homens!
Pegaremos ele e o faremos se arrepender de sua tolice!
Sim!
Droga!
Que saco!
Pronto.
Por que você vai sair com a katana?
Eu vou... caçar um criminoso.
Vai ficar tudo bem?
Sim. Vou cuidar disso antes que saia do controle.
Hã?
Ei, não se preocupe. Volto logo.
Ah... Poxa...
Com licença, o Appare-dono se encontra?
Você é o instrutor do dojo Hangetsu.
Eu sou Hanbei, irmão dele. Ele causou problemas de novo?
Ah, mais ou menos...
Francamente, ele não trabalha e ainda desperdiça o dia inteiro com aquelas bugigangas!
Então...
Certo. Ele está num armazém velho. Entre pelos fundos da casa, por favor.
Agradecido.
Ele não faz nada de útil aqui, então diga a ele que pelo menos não incomode os outros!
Appare! Sei que você está aí! Appare!
Estou entrando!
Ah, que atencioso.
A explosão atrasou de novo?
A pressão do vapor precisa de ajustes.
Ei, espera aí!
Que lugar é este?
Um manual técnico do ocidente?
Não é um manual, é uma história.
História?
Não toque nisso. Quem é você?
Você já esqueceu quem eu sou?!
Você se juntou ao meu dojo três anos atrás
e usou aquela arma injusta em mim...
Men...
Ah, você é o cara que perdeu para mim.
Aquilo não conta como derrota!
E agora, eu sou um instrutor no Hangetsu Ittoryu.
Ah, mas não é hora para isso.
Neste exato momento, há homens se reunindo para prender você.
E pelo que parece, eles querem a sua cabeça.
Vou ajudar você a pedir misericórdia para que poupem sua vida,
mas você precisa se entregar agora.
Me recuso.
O qu—
Lá é chato.
Chato? Ouça aqui, a questão não é se é chato ou não.
Então qual é a questão?
Hã? Bom, isso é... você sabe...
Enfim, desse jeito eles vão te capturar!
Faça o que quiser. Eu tenho coisas que preciso fazer.
Olha aqui... Pare de ser mal-agradecido!
Você pode até achar isso, mas quem é que fala assim?
Agora é hora de entrar em pânico e implorar que poupem a sua vida.
Eu tô tentando salvar a sua vida aqui, sabia?!
Eu não te pedi.
Eu também sou responsável, já que me foi ordenado vigiar você.
Se você vai agir assim, então não tenho escolha a não ser te levar eu mesmo.
Por favor, eu imploro!
Você precisa vir comigo e se desculpar ao Kuroda-sama!
Eu tenho uma irmãzinha solteira e um pai idoso!
Não posso me dar ao luxo de perder a minha vida!
Por favor, seja racional!
Aliás, meu pai me arranjou uma esposa.
Eu ainda não a conheci, mas tenho certeza que é uma garota bela e graciosa.
Não posso permitir que ela fique viúva antes mesmo de casar!
Vamos lá!
Já chega!
Muitos já tentaram fazer eu me curvar perante a eles,
mas você é o primeiro a se curvar perante a mim.
Está me deixando arrepiado!
Então, você vem comigo?
Isso não!
Mas tenho um favor a pedir.
Hã? Que favor?
Com licença, Sorano Appare está?!
Sim. Você precisa de algo?
Levaremos Appare sob custódia, não tente escondê-lo!
Droga, aonde estamos indo?
Onde estamos?
Meu atracadouro.
Atracadouro?
Estou construindo um barco a vapor aqui.
Barco a vapor? Você pode construir isso sozinho?
Isso mesmo. Desde que o novo governo assumiu, ficou mais fácil conseguir livros e peças de fora.
Eles têm praticamente tudo no estaleiro em Nagasaki.
Tá certo, mas isto aqui pelo menos funciona? E parece tão pequeno...
Sim. Esse é um novo tipo de motor.
Tem a mesma potência, mas é muito menor.
Uma vez terminado, provavelmente será o barco mais rápido do mundo.
Do mundo?!
Você é tão iludido. Por isso o seu irmão estava preocupado.
Você precisa arrumar um trabalho honesto e dar tranquilidade aos seus pais.
Você é igual.
Quê?
Eu pensei que talvez você fosse diferente, mas
você é igual ao meu pai e meu irmão.
Como?
Vá embora. Eu estou indo.
Indo?
Hã? E-Ei...
Para aí, pensa um pouco.
Appare!
Irmã?
O que foi?
Um monte de oficiais foram lá em casa. Eles estão procurando por você.
Ah, eu não te disse?
Certo. Eu vou sair um pouco.
Tá... Está tudo bem?
Sim.
Quando volta?
Vai demorar um pouco.
Entendo.
Vá com cuidado. Cuide bem do seu corpo.
Toma.
Amuletos são só superstições.
Mesmo assim.
Por favor.
Aceite como um gesto para me tranquilizar. Pegue.
Estou indo.
Olá. Bom trabalho, pessoal. Eu acabei de encontrar o Appare.
Para falar a verdade, ele não é tão ruim assim.
Podemos convencê-lo a se entregar.
Será que podem esperar aqui? Não precisamos ser violen—
Ei...
Hã?
Ah, e-espera aí!
Isso é perigoso. Tem certeza?
Beleza, faça como quiser.
Então, vamos.
Sim, parece bom.
Ei!
Pare este barco e vamos voltar!
Estou saindo em uma jornada. Se não quiser ir, pode descer.
Jornada?!
Nagasaki, Kobe, Yokohama... Aí vou atravessar o oceano e...
Tá de sacanagem, né? Eu vou voltar!
Ei, larga isso!
Não, larga você! Eu quero voltar!
Ah, isso é...
Acabou. Não temos comida ou água.
Eu já disse isso.
Se você estava se preparando para uma jornada, por que não se preparou melhor?
Eu trouxe tudo o que preciso. Ferramentas, manuais e bugigangas...
Comida e água!
Eu não planejava entrar em alto mar.
Dá para consertar?
Não estou consertando, estou só verificando.
O acelerador de emergência foi feito para ser descartável,
então não tem como consertar.
Também estamos sem combustível. E o leme está destruído.
Não tem nada que possamos fazer?
Levando em consideração a posição das estrelas, o nosso ponto de saída e a direção que tomamos,
provavelmente a terra está na direção da serpente.
O barco navegou a todo vapor pelo meio da serpente.
Calculando nossa inércia, a direção em que a corrente oceânica nos levou
e a intensidade dessa corrente,
estimo que estejamos entre 22 e 25 ri de distância da costa.
Consegue nadar?
É claro que não consigo nadar tudo isso.
Eu também não.
Posso voltar ao trabalho?
À vontade.
Qual é a dele? Podemos estar mortos amanhã.
Como pode estar tão concentrado nessa sucata?
O mundo está conectado.
Hã?
Quando eu tinha 4 anos, vi meu primeiro barco.
Eu já entendia que o oceano era uma vasta região de água,
mas então eu vi aqueles barcos enormes vindo de todos os lados.
Entendeu?
O oceano que eu pensei ser apenas água, nos conecta...
... a um mundo que eu nunca vi.
O oceano nos conecta à terras desconhecidas.
O céu nos conecta à Lua. A Lua nos conecta às estrelas.
Isso é uma história, né? Uma ficção.
Mas existe alguém lá fora que pensou:
"E se eu pudesse ir à Lua?".
Incrível, não é?
O quão longe podemos ir? Através do oceano? Além do céu?
Ou até mesmo além da Lua?
Até o fundo do mar, no máximo.
Se alguém um dia vai chegar ao outro lado da Lua...
... eu serei o primeiro a chegar lá!
Este barco é só o primeiro passo.
Parece que o seu primeiro passo também vai ser o último.
Fumi... seu irmão deseja que você viva uma vida feliz por nós dois...
Então a balsa que nos leva através do rio Sanzu... é a vapor?
Hã?
A construção básica é...
Ei, vem trabalhar também!
Então aqui é a América! Los Angeles!
Oh my God!
Eu estava indo em direção ao horizonte.
Estava a mercê de um impulso incontrolável.
Cantando a noite toda até o amanhecer.
Não sei por que... Ele vibra no cenário refletido.
Se você não tem um lugar,
resolva a teoria da evolução.
Supere tudo, persiga-os
até o fim da miragem, não volte atrás!
Pinte seu amanhã com uma cor brilhante.
Eu ainda sou um ninguém, não volte atrás!
Pise firme no chão e faça ressoar.
Durante as eras, não volte atrás!
Eu estou bem aqui, do jeito que sou.
Inspire o mesmo ar que eu inspirei.
Não volte atrás!
Próximo
Episódio 2
Na escuridão