Finalmente encaramos o Gil.
O quê?! Você não é o Gil?
Atrás da máscara estava Tristan, o irmão de Chase.
Minha jornada não terminará...
até eu vingar o meu pai!
Você está pronto?
Ei, você, espere aí!
Não se precipite.
Pois isso não é lixo para mim.
Talvez se torne algo precioso.
Comece do zero, pesquise no escuro e avance!
Estamos perdidos? Acho que conseguiremos.
Cuidado! Cuidado! Cuidado! Cuidado!
Me deixe te levar lá!
Você está bem? Você está bem?
Não podemos mais voltar atrás!
Você está louco? Você está louco?
Uma ética risível.
Fique vivo!
Latindo!
Domestique o egoísta chorão.
Cada vez mais empolgante.
Ninguém é perfeito.
Agora mostre a eles do que você é feito! Yeah!
Em frente! Em frente! Yeah!
O lixo já serve.
Em frente! Em frente!
Eu consigo!
Eu não me importo muito!
Ely, Nevada
Episódio 8
Chuva Pesada
Conseguiu consertar?
Sim.
Mas levará mais tempo para finalizar o motor híbrido.
Entendo.
Está quase na hora de ir, então isso terá que esperar até o próximo ponto de abastecimento.
Estamos muito atrás dos líderes,
mas, uma vez que ficar pronto, vamos alcançá-los num instante.
Não é mesmo, Appare? Hã?
Apagou totalmente.
Está na hora! Vamos indo!
Ah, eu dormi demais! Já estamos indo!
Ah, droga!
Ei, Hototo!
Não você, o antigo!
Muda o nome dele.
Estamos indo! Arrume as coisas!
Isso vai dar certo?
Não podemos só sentar e esperar o Appare acordar.
Eu consigo!
E-Ei, cuidado aí!
Calado! Vai morder a língua!
Pilote direito!
Isso é difícil!
O quê?
Não venha com "o quê" pra cá!
Appare?
Não, é o Kosame!
Você pilota muito mal!
Não fale besteira, eu, Isshiki Kosame, instrutor do dojo Hangetsu Ittoryu, conseguirei!
Chegou a hora, comecem!
Beleza, vamos lá!
Vamos alcançá-los!
Aqui vamos nós!
Engatando! Trocando a marcha!
Acelera essa parada aí!
É perigoso, crianças tem que ficar sentadas.
O que eles estão fazendo?
Pisa fundo!
Tô pisando!
Tenho certeza que eu faria melhor, seu covarde.
Troca aí, Kosame.
Appare!
Você deveria ter me acordado.
E alguma vez eu consegui?
Sim.
Não.
Segurem firme.
A corrida tem que continuar!
Lá vêm eles!
Vamos lá! Aqui vamos nós!
Aqueles são... o outro grupo?
O que aconteceu?
Não pode ser!
Isso é... horrível.
Ele ainda está respirando!
Tudo bem?
Sim. Eles bateram na minha cabeça.
O que aconteceu?
Estávamos pilotando, mas então homens a cavalo apareceram do nada.
Bandidos?
Não.
Se fossem bandidos, eles teriam me matado.
E o que eram então?
"Todos nessa corrida morrerão".
Eles me disseram para divulgar a mensagem.
Quem são esses caras?
Eu não sei...
Mas o líder deles tinha algo no pescoço...
Gil, a Serpente.
Será que é o verdadeiro Gil?
Ei, Hototo, para onde você vai?
Atrás deles.
Atrás deles? Como?
Cinco cavalos foram trotando para o norte.
Você consegue saber até mesmo isso?
Se não me engano, há um pequeno vilarejo ao norte.
Vamos voltar à cidade e pedir ajuda para—
Mas aí eles vão escapar!
E você impedirá eles? Se acalme. A corrida ainda—
Você não sabe o que é ver a sua família ser assassinada!
Diga para ele, Appare.
Vamos continuar a corrida.
Hototo, entre.
Appare, eu...
Nós os encontraremos.
Hã?
Eu não sei quem são, mas eles fizeram isso com os carros que eu ultrapassaria.
Isso é uma declaração para todos que fazem parte da corrida.
Appare, você também?
Acredito que o vilarejo possui um xerife.
É verdade.
E será mais seguro para os pilotos se eles forem capturados o mais rápido possível.
Mas...
Eu voltarei até a cidade para pedir ajuda.
Boa ideia.
Pare!
As pegadas vão em direção ao vilarejo.
Então é para lá que eles foram?
Com licença. Cinco homens em cavalos passaram por aqui?
Sei lá.
O senhor viu alguns homens armados suspeitos?
Sai fora.
Parece que não somos bem-vindos aqui.
Perguntarei ao xerife se eles podem nos ajudar.
Appare, venha comigo.
Certo.
Vamos juntar informações.
Com licença.
O que vocês querem?
Um boteco não é lugar para uma criança.
Você viu alguns homens suspeitos?
Tem um bem do seu lado.
Não, digo 5 homens em cavalos.
Eles tinham uma tatuagem de serpente no corpo.
Se não vão beber nada, então saiam. Estou ocupada.
Por favor, nos diga se você viu eles. Eles são perigosos.
Se eu fosse vocês sairia logo deste vilarejo.
Hã?
Entendo.
Bom, mas não podemos culpá-los.
Somos um vilarejo pequeno.
A maioria não simpatiza com forasteiros.
Existe algum oficial que possa nos ajudar?
Aqui, onde Judas perdeu as botas? Tem uma arma?
Sim.
Minha arma é esta.
Tudo bem. Vamos dar uma olhada.
Talvez seja melhor irmos embora.
Nós nem sabemos se eles estão aqui.
Se estiver com medo, vá esperar no carro.
Não estou, mas...
Estão procurando por alguém?
Hã?
Um grupo de 5 homens com tatuagens de serpente, não?
Você quer dizer, tipo esta aqui?
Gil, a Serpente...
Vocês mataram aqueles pilotos...
E se tivermos?
Appare!
Não se mexa.
Abaixem suas armas!
É você quem vai abaixar a sua arma.
Foi mal, parceiro.
Covarde!
Você é o Gil?
Se eu fosse o Gil-san, vocês estariam fodidos.
Você também. Mãos ao alto.
As duas, idiota!
Vira para lá ou você morre!
Vocês que mataram meu pai...
Hã? Seu pai?
Vocês mataram meu pai e roubaram nossa terra!
Como se eu pudesse me lembrar de todos que eu matei.
Acalme-se, Hototo.
Nós deixaremos o vilarejo, certo? Tudo bem assim, não é?
Não tem espaço para pessoas como você aqui neste país.
Uma pena que você não morreu.
Mas o seu povo, por outro lado...
Desgraçado!
Não!
Sua...
Xialian!
Appare!
Fique quieto!
Joguem eles na cadeia.
Vamos enforcá-los em praça pública para servir de exemplo.
E esse aqui?
Deixa ele.
Os covardes são os que vivem mais.
Pode crer!
Você está atrapalhando o meu negócio, sentado aí na frente.
Aqui.
Eu não sei o que aconteceu, mas pelo menos você está vivo.
Esqueça tudo o que aconteceu e vá embora.
Não tem como eu esquecer algo assim.
Hã?
Não consegui proteger ninguém.
Nem agora, nem antes.
Nem antes?
Aconteceu quando eu tinha 9 anos.
Em um dia frio de inverno...
Aprendeu algo novo hoje, Kosame?
Sim, mãe! Eu passei na prova de matemática hoje!
É mesmo? Então, quando chegar em casa, você vai ensinar a Fumi.
Tá!
Hã?
Kosame!
Mãe?
Eu não pude fazer nada.
Eu só... fiquei lá parado.
Não havia o que fazer. Você era apenas uma criança.
Mas agora eu não sou mais.
Eu até treinei com todo o meu coração...
Por qual motivo você se tornou forte?
Hã?
Ao administrar um boteco em um lugar desses,
você aprende a diferenciar os fortes de verdade, dos que fingem ser fortes.
Por qual motivo?
Não importa o quão forte seja, você não pode mudar o passado.
Sua falecida mãe não voltará.
Então, não jogue fora a sua vida.
Assim que terminar, vá para casa.
Eu sou... um grande idiota.
Essa vingança...
Não trará ninguém de volta.
Mesmo falando com essa arrogância, sou eu quem está preso ao passado.
Empunhando minha espada para lutar contra um pesadelo...
Um pesadelo que não pode ser derrotado...
Madame, poderia me dar um copo com água?
Você vai?
O passado não mudará.
Mas eu tenho companheiros que ainda posso proteger.
Obrigado.
Espere.
Quer levar isto?
Não. Isto deve ser mais do que o suficiente para mim.
Já basta! Desamarre eles!
Solte eles! Eles não têm nada a ver com isso!
Eu...
Eu é que...
Que desperdício!
Não me toque!
Opa!
Droga! Tem alguma coisa que possamos fazer, Appare?
Tem. Apenas uma.
Esperar.
Esperar?
De jeito nenhum ele nos abandonaria.
Aquele covarde provavelmente está se afogando nas próprias lágrimas em algum lugar por aí.
Isso aí!
Vamos terminar logo com isso e ir para casa.
Hã?
Kosame?
Por que você voltou?
Ele tá tremendo de medo!
Fuja, Kosame!
O que você está fazendo? Você é fraco!
Por minha causa, todos irão...
Crianças não precisam se fingir de fortes, Hototo.
Crianças devem ser crianças e pedir ajuda quando precisarem.
Kosame...
Se você quer tanto assim morrer, vamos te enforcar também.
Hã?
Kosame!
Mãe!
M-Minha arma!
Kosame?
Mestre do estilo Hangetsu Ittoryu,
Isshiki Kosame chegou!
Toma!
Droga!
Ele desviou!
Mata ele, porra!
Ele está analisando os movimentos e prevendo onde eles dispararão.
Forte...
Então esse é o verdadeiro Kosame?
Não se mexa!
Você tá bem?
S-Sim.
Seu merdinha. Morra logo de uma vez!
Desgraçado! Desgraçado! Desgraçado!
Moleque de merda!
É hora de visitar o seu pai!
Ei! Já basta, Hototo!
Me solta, Kosame! Esse cara... Esse cara matou—
Minha mãe também foi assassinada!
Sendo uma criança, eu não pude fazer nada.
O medo e o arrependimento ainda me assombram.
Então—
Ainda assim!
Ainda assim...
Eu não deixarei você manchar suas mãos com o sangue dele.
Esse é o trabalho de um adulto.
Abaixe a sua arma e se renda.
Quero evitar mortes desnecessárias.
Não se preocupe. É você quem morrerá!
Que problema.
Se ele ficar balançando as armas, será difícil prever onde ele disparará.
E ainda por cima, ele tem duas.
Qual o problema? Não vai desembainhar sua espada?
Não precisa se preocupar.
É mesmo?
Te peguei!
Técnica secreta do estilo Hangetsu Ittoryu!
Fúria da Lua Eterna!
Não existe certo ou errado.
Existem apenas ações e consequências.
Que demora, Kosame.
Sinto muito.
Obrigada, Kosame, você nos salvou.
Eu sabia que você era forte!
Não...
O caminho para a força verdadeira ainda é longo.
Vamos voltar à corrida.
Isso mesmo.
Dylan e TJ provavelmente já nos passaram.
Kosame.
Hã?
Sabe...
Você não precisa dizer nada agora.
Se quiser sair correndo para a sua mãe, pode ir a hora que quiser.
Não me trate como criança!
E eu pensei que você se mataria.
Muito obrigado por tudo.
Tome cuidado.
As pessoas dizem que o chefão é muito pior do que eles.
Gil, não é?
Não importa quem seja.
Eu... Nós precisamos seguir em frente.
Se cuide.
Jing Xialian, Al Lyon e a Equipe Appare finalmente chegaram!
Denver, Colorado
Com Dylan, TJ e Richard na liderança e os Irmãos Brutais na lanterninha,
temos agora apenas 7 carros na disputa!
Como esperado, essa corrida está de matar!
Foi sensato fazer uma manobra dessas?
Imagino que saiba disso, mas é um problema se o público ficar sabendo da nossa relação.
Tudo o que precisa é focar na corrida, não seja arrogan—
Não se preocupe.
Essa "nova era" que eles falam não chegará.
Só quero deixá-los cientes disso.
De qualquer forma, conto com você, Gil T. Cigar.
Eu estava indo em direção ao horizonte.
Estava a mercê de um impulso incontrolável.
Cantando a noite toda até o amanhecer.
Não sei por que... Ele vibra no cenário refletido.
Se você não tem um lugar,
resolva a teoria da evolução.
Supere tudo, persiga-os
até o fim da miragem, não volte atrás!
Pinte seu amanhã com uma cor brilhante.
Eu ainda sou um ninguém, não volte atrás!
Pise firme no chão e faça ressoar.
Durante as eras, não volte atrás!
Eu estou bem aqui, do jeito que sou.
Inspire o mesmo ar que eu inspirei.
Não volte atrás!
Próximo
Episódio 9
Pequena Pausa