Pode ir tranquilamente, Hikki.
C-Certo...
Sala dos Professores
Então, por onde vamos começar a falar?
Tome.
Bom, talvez pelo baile?
Certo...
Falando a partir do que foi decidido,
a escola está pensando em cancelar.
"Pensando"?
Sim.
Eles ainda estão segurando a decisão final,
mas eu não imagino que
a escola mude sua opinião.
Consequentemente, posso dizer que irão pedir para
a organização parar o planejamento voluntariamente.
Parar o planejamento?
Não importa como isso seja falado,
é a mesma coisa que cancelamento, não é?
Tanto a escola quanto o Conselho de
Responsáveis estão numa posição complicada.
Por isso estão tentando fazer com que os
estudantes parem com isso de forma branda.
Mas antes...
Sim...
Bom, com pais influentes vindo
até a escola pra reclamar,
faz sentido pedirem para
que os alunos desistam.
Sim.
Quando problemas assim ultrapassam minha posição,
tudo o que eu disser será considerado como opinião de fora.
Essa é a parte chata
de trabalhar com burocracias.
Realmente, trabalhar é um saco.
Não é verdade. Se você tiver um cargo alto,
é divertido. Você faz o que quer.
Entendi.
Enquanto o problema não for considerado
um problema, ele não é um problema.
Mas quando isso é reconhecido como problema,
é mais fácil lidar com isso abaixando a cabeça.
Cedo ou tarde, as opiniões compram
o baile e esse pedido de paralisação
será sabida entre estudantes
e o Conselho de Responsáveis.
Se isso acontecer, é óbvio que os que estão
contra a baile ganharão força...
É praticamente o fim da linha.
Depois que as palavras foram levadas
nagarekitta moji no ato
Fiquei esperando, sozinha, pelo resto da história
hitori tsuzuki wo matta
Todos já conhecem os clichês que preenchem
minna shitteru yume monogatari no
O ato final de um conto de fadas
shuumaku wo kazaru kimari monku
Uma simples frase como "e viveram felizes para sempre"
medetashi nante tatta yon-tsu moji de
Transforma tudo em final feliz
subete wo happii endo ni shite
Um por um, deixam seu assento
hitori mata hitori seki wo tatsu
Felizes para sempre
happii ebaa afutaa
Depois dos créditos
endo rouru no saki wa
A continuação que eu sempre quis, nunca virá
itsu made tatte mo nozonda tsuzuki wo utsusanai
Se a história vai acabar
moshi kono monogatari ga owaru no nara
Eu espero que o final traga chuva e não neve
ketsumatsu wa yuki ja naku ame ga fure ba ii
Porque aí poderei olhar para cima
naze tte? kao wo agete irareru kara
Mesmo que eu fique ensopada
zubunure de mo kitto dare ka ni wa
Será a chuva que trará frutos
megumi no ame datta
Você realmente quer
tentar realizar o baile, né?
Não sei se isso é algo bom ou ruim.
De fato.
A Yukinoshita não quer sua intervenção.
Mas você vai fazer isso mesmo assim?
Sim, estou acostumado
a não buscarem minha ajuda.
Desculpa.
Eu tô meio que feliz.
Porém, a Yukinoshita também
está tentando mudar as coisas.
Quero encorajá-la a fazer isso também.
Então não sei se é certo simplesmente ajudá-la.
Se está falando do negócio de dependência,
acho que você está pensando coisas erradas.
É algo importante pra Yukinoshita.
Pra ela, é tipo um teste que
ela impôs a si mesma.
Teste?
Sim. Acho que dá pra dizer
que é um rito de passagem.
Acha que estou exagerando?
Não. Acho que talvez seja isso, sim.
Exato. Isso acontece bastante.
Desde o vestibular até a busca por empregos.
Você não tem uma folga até seus 30 anos, eu diria.
Eventualmente, vai chegar o dia em
que você precisará se enfrentar.
Isso vale pra você também?
Sim, claro.
Havia muitas coisas
que eu queria ser e fazer.
E também havia coisas que
eu não queria ser nem fazer...
Cada vez eu escolhia com cuidado, desafiava, falhava
e então escolhia de novo. É uma repetição disso.
É assim mesmo hoje.
Com isso em mente, quero te perguntar...
Como você pretende interagir
com ela daqui pra frente?
De qualquer forma, acho que
não tem como não me envolver.
Entendi.
"Entendi"? Só isso?
É o suficiente. Eu acredito em você.
Agradeço por isso.
Ouça bem, Hikigaya.
Você não vai salvá-la só por ajudar na questão do baile.
A forma de interação com ela também é importante.
Você entendeu, né?
Eu não vou mais pedir sua ajuda.
É bem difícil.
Bom, com certeza não é fácil.
Ainda mais na situação de vocês.
Com certeza.
Dessa vez, nosso objetivo está se batendo.
Ei, do que você tá falando?
O que vocês fizeram até agora?
Quando as opiniões se batem,
você enfrenta com...
Eu acredito que vocês podem acreditar mais
nas experiências que tiveram até hoje.
Acho que tem razão.
A conversa andará rápido,
agora que você decidiu o que fazer.
A Yukinoshita deve estar na
sala do Conselho Estudantil ainda.
Certo. Uma última coisa...
Na pior das hipóteses, vão querer que
paremos "voluntariamente" o baile, certo?
Perguntaram a mesma
coisa pra mim há pouco.
Tem certeza disso?
Se a gente causar alguma coisa,
é o seu que estará na reta, não?
Até lá, eu já não estarei mais aqui. Eu não ligo
pro que vai acontecer depois que eu sair.
Nossa, isso parece a fala de
um jovem dos tempos de hoje!
Como assim, "parece"?!
Eu sou uma jovem dessa época!
No pior dos casos, eu ficarei
sem meu emprego. Até lá eu...
Posso casar ou sei lá.
Mas não tenho pretendentes.
Não precisa se preocupar com isso.
Hã?! Vai me aceitar como noiva?
Por quê? Claro que não.
Seria um desperdício casar-se comigo.
Por isso, vamos! Alguém precisa casar com ela!
Aceite-me... Aceite-me... Aceite-me...
Façam isso antes que eu mude de ideia!
Eu pretendo resolver as coisas
sem consequências ruins... A princípio...
Você é tão confiável.
Até.
Certo.
Desculpa por não ter falado.
Não precisa se desculpar.
Se eu não for transferida, vou ser uma piada.
Com certeza.
Sala do Conselho Estudantil
No final, você veio mesmo.
Sim. Cadê a Yukinoshita?
Ah, você tá no caminho.
Você precisa informar o assunto antes.
A entrada de pessoas
não relacionadas é proibida.
Eu vim ajudar.
Certo, vou entrar.
Não pode!
O quê?
Você já ficou sabendo
da situação do baile, certo?
É, mais ou menos.
O quê? Ei...
Sinceramente, eu acho que as coisas vão
ficar complicadas se você entrar agora.
Ah... sim. Talvez. Mas não precisa se preocupar,
eu vou conversar direito com ela.
O quê? Tá falando sério?
É sério.
Eu já pensei em como falar.
"Como falar"...
Ah, não consigo confiar.
Bom, não posso fazer nada se não confia.
Você é superprotetor.
A Yukino-senpai vai te rejeitar até o fim, viu?
Imaginei.
Você vai fazer isso mesmo assim?
Sim, eu vou.
O quê? Por quê?!
É uma boa pergunta. Mas foi você
quem pediu ajuda desde o começo.
Tá fazendo isso por mim?
Tá dando em cima de mim, é?
Bom, até que gosto
de tratamento especial
e não odeio que me ajudem
quando preciso, mas...
prefiro que faça isso quando as coisas
estiverem resolvidas. Desculpa!
É, tá bom. Não é isso,
mas você acertou em partes.
Que reação é essa? Estou errada, é?
Por quê?
O quê?
A Yukino-senpai vai te rejeitar e a Haru-san-senpai
disse alguma coisa também, não é?
Por que vai tão longe? Normalmente ninguém faria
nada porque seria trabalhoso demais.
Tenho minhas motivações.
Dê uma resposta apropriada.
Eu não sinto que consigo explicar direito.
Não ligo.
Eu tenho responsabilidade nisso.
Responsabilidade?
A situação tá ficando complicada,
tem esse papo de dependência e tal,
mas isso é algo que eu criei.
Então, por isso preciso
ajeitar as coisas de novo.
É só isso.
Ah, desculpa.
Foi uma resposta diferente do que eu
esperava, então fiquei sem reação.
Não se preocupe. Meu uniforme
já estava desarrumado antes.
Você vai falar pra
Yukino-senpai o que me disse?
Se for simplesmente falar, bom, sim.
Mas não sei se ela vai entender.
Vocês dão trabalho, mesmo...
Ai!
Pessoalmente, ter a assistência do clube
de serviços deixa tudo mais fácil.
Então, por favor, faça as coisas direito.
Mas, sinceramente, não acho que a
Yukino-senpai ficaria convencida.
Imaginei. O que é isso? Um ciclo infinito?
Mas, espere. Irohasu, você não
pode falar nada pra me ajudar?
Hã? Não quero, nem morta.
Não dá.
Não dá? Você respondeu na lata...
Eu não posso. As garotas não
mudam de ideia quando se decidem.
Bom, mudamos de opinião rapidinho
quando foi algo decidido por terceiros,
e se a situação ficar ruim
fingimos que não é com a gente.
Que péssimo.
Isso aí... não é só você?
Sala do Conselho Estudantil
Ah, Hikigaya-kun.
E aí.
Isshiki-san, vamos fazer uma pausa?
Parece bom.
Ficou sabendo?
Ah, sim. Eu estava junto com a Yuigahama.
Sei.
Eu ouvi os detalhes da Hiratsuka-sensei.
Tá tudo bem?
Se tiver algo que eu possa fazer, eu te ajudo...
Não precisa se preocupar.
Já pensei no que eu posso fazer.
E o que pretende fazer?
Estamos discutindo sobre o assunto ainda.
"Discutindo", é?
O que eu ouvi falar é que querem pedir para
parar o planejamento voluntariamente.
O que significa que no pior dos
casos não é impossível negarmos.
Mas gostaria de não fazer isso.
Como eles querem que seja algo
"voluntário", é fácil usar isso contra eles.
Mas se você usar essa medida drástica,
não será suficiente pra convencê-los.
Eu sei disso... Por isso pretendo conversar.
A Yukinoshita não pretende forçar a barra
pro baile acontecer, sem sombra de dúvidas.
Mesmo assim, tendo essa ameaça
autodestrutiva na manga,
é possível ganhar algum destaque na negociação.
O real problema é definir quais
termos devemos levar pra negociação.
Vocês pensaram em tudo isso?
Bom, o processo foi feito com a Yukino-senpai
dando as ideias e eu as eliminando,
e então a Yukino-senpai eliminava
os pontos fracos do que eu dizia.
Mantenha a sofisticação
Código de vestuário
Sem postar fotos
Ter um fotógrafo
oficial!!
E quais as chances disso dar certo?
Até que boas.
Isso cumpre as demandas que fizeram
e até fiz um cronograma para assegurar
que essas mudanças sejam implementadas.
Eu não acho que as chances sejam baixas.
Bom, entendi.
Se você atender a praticamente
tudo que disserem, devem aprovar, né?
Em circunstâncias normais.
Mas, desta vez, não é nada normal.
Eles estão achando defeitos
no baile de propósito.
Eles não estão pedindo coisas porque querem
melhorar o planejamento e executar o plano.
Yukinoshita, posso conversar com você?
Em outras palavras,
tem um espaço que posso intervir.
Ah, então eu vou...
Espere.
É sobre o baile, não?
Então é melhor que fique.
Ah... Acho que sim.
Posso ajudar com o baile?
Sinceramente, eu não acho que seu plano seja ruim,
mas eu não diria que tem altas chances de passar.
É por isso que devemos pensar em outro plano.
Como não concordo com
sua ideia atual, irei pensar em algo.
Veja bem em que situação estamos.
Não é que eu vá fazer algo.
Vou fazer tudo de acordo com sua orientação.
Apenas considere que sou o
quadro pra gerar suas ideias.
Desse jeito, não é tão diferente de você dar
instruções pra Isshiki ou qualquer outra pessoa, não é?
Já estivemos em muitas
situações assim. Não vai ser diferente.
De fato.
Com certeza não é diferente de como já foi.
Então...
E no final, eu vou acabar dependendo de você.
É exatamente isso que quero mudar.
Você entendeu o que
minha irmã tentou dizer, não é?
Sim.
Mas eu acho que devo
me responsabilizar por isso.
Se houve problemas do jeito que fizemos
até hoje, podemos ver outros métodos,
outras formas de pensar e interagir.
Então... independente do resultado,
quero poder me responsabilizar por isso.
Por isso... Eu... quero...
...salvar você.
Obrigada.
Mas tudo bem. Isso é o suficiente.
Certo. Entendi. Não falarei mais nada.
Eu não vou te ajudar.
Hã?!
Contudo, não disse que não iria contra você.
C-Como?
Você sabe o que acontece quando
nossas opiniões divergem, não é?
Uma disputa pra ver quem
consegue fazer mais atos de serviços!
Eu não quero que o baile seja cancelado
porque me envolvi pela metade.
Contudo, não consigo concordar com suas ações.
Então, eu preciso fazer por mim mesmo.
Você tá falando sério?
Nossa disputa ainda não acabou.
Não é necessário que todo o Clube
de Serviços opere de forma igual.
É por isso que não tem problema se
agirmos de formas diferentes.
Estou errado?
Qual o problema nisso?
Por mim, tanto faz, desde
que o baile possa acontecer.
Bom... Não estou falando isso porque
quero permissão, vou fazer porque eu quero.
Mesmo que ela odeie perder, não acho
que ela concordará só porque falei da disputa.
Com isso...
Quem perder, deverá obedecer
a qualquer coisa que o vencedor disser.
Tudo bem por você?
É, tudo bem.
Hã? O que é isso? Que medonho.
E-Ei...
Digo, é meio medonho e não
dá pra entender o sentido disso...
Por que tá com essa cara de convencido?
É, foi meio medonho mesmo.
Não é?
Sabe...
É brincadeira. Mas foi assim que começamos, né?
Isso é praticamente uma confissão.
Ou talvez uma briga de casal ou até separação.
Ter que ouvir isso bem ao
lado deles me fez sentir uma tonta.
Foi como se tivessem me forçado a
perceber que sou irrelevante no caso.
Isso me irritou um pouco.
Qualquer pessoa ficaria com vontade de
soltar um comentário tipo "que medonho".
Sinceramente, eu quero que se
responsabilizem mesmo.
Só pra confirmar...
Eu farei as coisas do meu jeito
e você do seu, para que o baile aconteça.
Sim.
O vencedor irá fazer algum
pedido para o perdedor. É isso?
O que foi?
Ah, é... Eu fiquei surpreso que você aceitou. Né?
Não sei de nada.
Não é algo tão misterioso assim.
Você não sabia? Eu odeio perder.
Sinceramente, eu não achei que
a conversa seria tão clara e precisa.
Se ele me falasse aquelas coisas com a cara
de sério que ele fez, não saberia o que responder.
Sinceramente, quero que se responsabilize
mesmo. Ele não fez isso até agora.
Por isso, gostaria que não falasse sobre
responsabilidade de forma tão leviana.
O Senpai, a Yukino-senpai e a
Yui-senpai são complicados, mas eu também sou.
Sinceramente, que complicação.
Ao olhar para você, de perfil sei que você está focado
kimi no yokogao ga mitsumete iru no wa
Na estação que está por vir
tsugi no kisetsu da to
Como eu já sei disso, é quase doloroso
wakatteru kara itai kurai ni
Ter que sorrir de forma automática
hanshateki ni egao tsukuru
Linhas indefinidas em fendas trêmulas
aimai na sen yureta sukima de
Conectam sonhos com uma esperteza ingênua
mujaki na azatosa de yume wo tsunaida no
Cheios de mentiras
uso darake de
(Don't go away)
Cheios de cicatrizes
kizu darake de
(Want you to stay)
Apenas cheio de pureza
jundo dake wa takaku te
Veja, é tão ofuscante
hora mabushi sugite
(What should I say)
Diamante de Lágrimas
namida daiyamondo
Com certeza o final é o começo
kitto owari ga hajimatteru
(Com certeza)
Com certeza o final é o começo
kitto owari ga hajimatteru
Eu jamais vou esquecer desta estação
zutto wasurenai kisetsu deshou
Ah, não acha melhor irmos pra casa?
É. Acho que eu vou ficar mais um
tempo, pode ir embora antes, Isshiki-san.
Entendi...
Pode pedir para o pessoal do
conselho se reunir a partir de amanhã.
Hã?
N-Não é cedo demais? Acabamos
de definir como vamos trabalhar.
Eu terei algo mais concreto até amanhã.
Além disso, o baile vai acontecer. É melhor
nos prepararmos o quanto antes, não?
Está declarando vitória?
Sim.
É...
Não se esforce demais.
Obrigada.
Mas não há problemas.
Essa será a última.
Com isso, conseguirei colocar um fim.
Certo! Estou indo na frente.
Lembre-se de trancar a porta!
Certo. Bom descanso.
A Yukino-senpai que vi quando olhei pra trás...
...parecia estar chorando.
Hiratsuka Shizuka
Sente Muita Falta de Seu Passado.
Ah, que saco! Por que todo
mundo é tão complicado?
Do que eles estão falando?
O quão complicado isso tem que ser?!
Digo, a personalidade
dele é complicada demais...
A Yukino-senpai também é, mas ela
é fofa e bonita, então tudo bem.
Eu acho que ela é uma donzela.
Mas o senpai não, isso não pode!
Ele tem aquela cara e aquela personalidade
e sempre diz coisas aleatórias.
Mas às vezes, bem de vez em
nunca, ele faz uma cara de sério
que o faz parecer um mal encarado.
Isso é complicado demais, que coisa!
Mais uma Vez,
Hikigaya Hachiman Começa a Falar.
Preciso ir atrás dele e reclamar agora mesmo!