Meu nome é Isabella York.
Aqui é onde estou presa.
Aprendendo as etiquetas da nobreza. Sem contato com mais ninguém, essa é minha vida.
Uma mulher presa em um castelo distante.
A maioria das estudantes daqui
terá um casamento arranjado.
Mesmo com pessoas desconhecidas.
Talvez eu também.
Ela pode ir a qualquer lugar,
diferente de mim.
Será a primeira vez que nos encontramos.
Se um cliente solicitar, iremos a qualquer lugar.
Do serviço de Autômatas de Memórias,
Violet Evergarden.
O que uma Autômata está fazendo aqui?
Por um pedido da família, fui solicitada.
Para que a festa de debutante da senhorita Isabella ocorra bem.
A festa...
é daqui três meses.
Sim, até lá; comportamento, eloquência, etiqueta e dança...
Devo ensiná-la.
A partir de hoje serei sua instrutora.
Então Autômatas também fazem isso...
Não, meu trabalho é apenas escrever uma carta.
Se não fosse um pedido do Reino de Drossel, eu recusaria.
Pare, odeio pessoas assim.
Disseram-me que seu corpo é frágil.
Não me toque!
Sua mão.
É artificial.
Eu a perdi na última guerra.
Você trabalha para uma família real?
Não, eu sou particular, vim de Leiden de trem.
Leiden?
É em um país ao fim do continente.
Daqui, em um trem a vapor, leva 4 dias para chegar lá.
Você pode ir
para qualquer lugar no mundo...
É uma missão.
Não me importa.
Até a missão estar completa, continuarei a te acompanhar.
Não quero me aproximar.
Além do que deve me ensinar, não fale comigo.
Você está pálido de novo. Por que tanta preocupação?
O trabalho da Violet-chan é ser
instrutora da filha de um nobre.
Instrutora?
E ainda, durante três meses.
Se é do Reino, não podemos recusar, né?
Mas três meses?!
Ah, eu posso visitá-la às vezes?
Escola feminina que é proibida a entrada de homens.
Escola feminina...
Esse tipo de carta é maravilhosa.
Eu a fiz ontem.
Incrível.
Darei-lhe se quiser.
Ei, olhe-a.
Uou, quem é ela?
Primeira vez que a vejo.
Você a conhece?
Não, também a desconheço.
Ótimo dia, senhorita York.
Ela?
A partir de hoje, serei assistente da senhorita Isabella.
Violet, prazer.
Bom...
Eu...
Senhorita Lancaster, certo?
Conheço seu nome.
Mas que linda instrutora.
Ela parece mais uma princesa do que assistente.
Por favor, use a faca, ao menos uma vez.
Senhorita, suas mãos pararam.
Isso não é atrativo, mas é o básico.
Não diga "boku", diga "watakushi".
Taylor.
Nee-nee.
A Taylor é muito importante para a nee-nee.
Senhorita York, em qual salão será?
Geralmente, é o da senhorita Lancaster.
A casa Lancaster,
e a casa de trocas York,
que são famílias ligadas a Drossel.
Minhas desculpas.
A senhorita Isabella tem um corpo fraco.
Ela passou muito tempo sozinha,
agora que ela está se acostumando com muitas pessoas.
Você pode esperar um pouco?
S-Sim!
Incrível,
parece um cavaleiro direto de um conto...
Senhorita Isabella.
Desculpe por deixar minha posição.
Olhando você,
me sinto patética.
Taylor.
Ótimo dia, senhorita York.
Logo, retornarei aos dormitórios e farei uma festa do chá com elas.
Você gostaria...
Cala a boca...
O que você acabou de dizer?
Minhas desculpas.
Por ordens, fui instruída a não ensinar mais que o necessário para a festa de debutante da senhorita.
Você parece mais uma princesa-cavaleiro.
Tudo bem,
por agora, eu irei.
Ótimo dia.
Elas só me veem por causa da minha família.
Eu fiz uma parede em volta de mim.
Então é isso...
Você também, né?
Pois é minha missão...
Não importa onde, você parece perfeita.
Se dissesse que é uma nobre, ninguém duvidaria.
Eu sou órfã.
Está bem, três meses aqui...
Vácuo?
Fui instruída a não dizer nada além do treinamento.
Então, só agora.
Eu posso contatar a agência para mandar outra Autômata, se não agrado...
Não é isso.
Você tem alguém querido, não é?
Hm... parece que sim.
Há alguém querido
mesmo que não possamos nos encontrar.
Entendo...
Será que você está bem,
Violet-chan?
Taylor...
Não... Violet.
Está bem?
Você ficou acordada?
Na guerra, acostumei a não dormir.
Então, se eu não dormir...
não há problemas.
Ei... como... alguém que ficará comigo, eu quero que tenhamos conversas comuns...
Eu aceito.
Mas, como ter conversas comuns?
Hm... Por exemplo...
O que é?
Se não levantarmos...
Ficaremos atrasadas.
As estudantes aqui devem revezar os papéis de homem e mulher.
Agora, Isabella-sama tem o papel de mulher, enquanto tenho o de homem.
Mas, eu devo pisar no seu pé.
A técnica básica é... não se force muito e siga a música.
Senhorita Isabella.
Ei, entre comigo.
Obrigada.
Amigas tomam banho juntas.
É verdade?
Sim, sim, é como funciona.
Então, venha...
Entre.
Na verdade, é a primeira vez que banho com outra pessoa.
É?
Venha aqui.
Amigas também fazem isso?
Não sei.
Eu fazia isso com minha irmãzinha.
Ah, entendo.
Certo, Taylor.
Está bom?
Nee-nee.
O quê...
Seus passos estão quase perfeitos.
Hoje adicionaremos variações.
Pronto.
Obrigada.
Você... sempre deixa o cabelo assim.
Sim.
Isabella-sama.
Problema... Perderemos a aula da manhã.
Está bem... minha irmãzinha... às vezes me pedia para arrumar seu cabelo.
Seus cabelos são como fios de ouro, devem valer muito.
Você quer vendê-los?
Não... não quero.
Pronto.
E então?
Não é eficiente, interfere no movimento.
Sério... mas é adorável.
Então... e assim...
Pronto, como um cordeiro.
Isabella-sama, você está apenas brincando?
Me pegou.
Ei... esqueça a lição, vamos a algum lugar.
Aonde?
Tanto faz...
Desde que estejamos juntas.
Não podemos ir.
Isabella-sama.
Certo,
a última parte novamente.
Isabella-sama.
Não consigo.
E é impossível, na frente de todos...
A dança e os movimentos são sim...
Não dê desculpas.
Não consigo ser igual a você.
Eu sou diferente de você.
Diferente?
É... muito diferente...
Você não é justa.
É como se você fosse abençoada.
Desculpe.
Parece que está cansada.
Que tipo de carta você escreve?
Eu escrevi várias.
De filhos para os pais, dos pais para os filhos, de irmã para irmão, e cartas de amor também.
Carta de amor? Mesmo você sendo tão seca...
Sim, há uma técnica.
Em qualquer carta, há vários tipos de "eu te amo".
Com uma carta ele será recebido... e ficará junto com as coisas impronunciáveis, no coração.
Ei... por quê?
Mesmo eu sendo má com você,
você me trata bem.
Trato?
Demais.
Eu... apenas imito.
Isabella-sama, se não consegue dormir, falarei sobre as constelações.
Eu as estudei quando visitei o planetário.
Então, se olhar para o céu, contar-lhe-ei histórias sobre as estrelas.
Isso é?
Do seu pai, ele preparou para a festa de debutante.
Isso é para você.
Oi? Quê?
Está se divertindo?
O que é?
Minhas roupas são enviadas da agência, talvez o remetente seja um colega meu.
Talvez uma mensagem para você voltar...
Hoje você irá embora, certo?
Sim, à noite deixarei este lugar.
Então,
vamos nos divertir na festa.
Você me acompanhará?
Com prazer.
Todas estão olhando para você.
Há algo de errado?
Não, quer dizer que está linda.
Todas estão vestidas também.
Você é a mais bela.
Ei... não saia do meu lado.
Sim, prometo.
Isabella-sama.
Obrigada, Violet.
Sim.
Está cansada?
Sim... mas foi divertido.
E eu não pisei no seu pé.
Sim.
Agora, o que você fará?
Como sempre, escreverei uma carta.
Eu quero que escreva minha carta.
Para quem?
Minha irmãzinha.
Para começar, eu não nasci como uma criança nobre.
Amy.
Na próxima, traga coisas melhores.
Por causa da guerra, qualquer coisa que eu acho não presta.
Onde está sua mãe?
Outra criança abandonada...
Mesmo se vendê-la, não vai lucrar muito.
Decidi.
Ela será minha irmãzinha.
Não seja tonta, como você conseguirá com essa sua vida?
Além do mais, você ainda é uma pirralha, não é?
É minha vingança.
Dar um estilo de vida como esse para ela...
Ela também tem azar.
Mas, eu definitivamente a farei feliz... eu que não tenho escolhas, darei escolhas a ela.
É essa sua vingança?
Não me importo se morrerem.
A partir de hoje, você é minha irmãzinha, sou Amy.
Então... Onee-chan?
Nee-nee.
Voltei.
Aqui, Taylor.
Está bom?
Nee-nee.
Um quarto sujo.
Não havia nada.
Mas naquela época... era o que eu podia fazer.
Nee-nee.
Você é Amy Bartlett, certo?
Quem são vocês? Não vão entrando...
Então, ela é filha daquela mulher, logo, herdou o sangue da minha família.
Minha filha.
Abandone seu nome e passado, venha comigo.
Se desejas... Conseguirei o tratamento para a criança.
Para ela também é o melhor, ou acha que esse estilo de vida é bom?
Nee-nee.
Minha vida não tinha nada, a faísca de vida e esperança...
se... havia uma, a única coisa incrível...
Nee-nee!
O que eu queria proteger e salvar...
Foi o que me fez querer sobreviver.
Nee-nee!
Naquela hora... eu vendi minha vida para quem dizia ser meu pai.
Isso sou eu, o passado da Amy.
E então, nunca mais vi a Taylor.
Não tenho permissão para vê-la.
Um pouco... como eu.
Eu também não lembro de meus pais, fui criada e ensinada para ser uma arma.
E naquela época eu encontrei alguém.
Aquela pessoa me ensinou a escrever, cuidou e me tratou bem.
E também, me deu um propósito na vida.
Eu não dei nada a ela.
Não, Isabella-sama é a minha primeira amiga.
E além, você me ensinou, se as mãos se tocam, o coração esquenta.
A Taylor-sama também recebeu o seu calor.
Com esta carta, onde quer que ela esteja, certamente seus sentimentos serão recebidos.
Para Taylor.
Eu pagarei algum dia.
Eu não posso lhe dar nada agora...
mas um dia retornarei seu favor.
Não posso aceitar.
Por quê? Eu devo pagar.
Eu mesma não entendo.
Eu não quero aceitar.
Ei...
Nos encontraremos de novo?
Sobre isso, não tenho certeza.
Mas...
Amy-sama.
Eu sou uma Autômata de Memórias, se um cliente solicitar, irei a qualquer lugar.
A princesa-cavaleiro retornou para casa.
Bom, posso conversar com você?
Sim.
Seus movimentos na festa de debutante foram extraordinários.
Tudo graças a Violet, senhorita Lancaster.
Você pode me chamar de Ashley.
Não me importo se entender errado.
Eu apenas quero conversar com você.
Opa.
Tenho duas cartas para você.
Eu... eu?
Sim... para você.
Ei, essa menininha aqui, ela consegue ler?
Fazer o quê.
Vou abrir para você. Posso?
Sim.
Bom... certo...
Nii-nii.
Quem você está chamando de "nii-nii"... deixa.
Escuta.
De Violet Evergarden, minha colega.
"Se houver algum problema, ou se precisar de ajuda, venha até mim", diz aqui.
Próxima.
Remetente tá vazio...
Hã, é curta...
"Essa é uma magia que te protegerá:
Amy, apenas diga isso", é isto.
Ei, Taylor,
Amy se tornou um nome que nunca mais será dito.
Um nome que descartei porque te amo.
Como mágica que ficará sempre ao seu lado.
A felicidade que você me deu, nunca desaparecerá.
Então, Taylor...
Amy.
Quando se sentir sozinha, chame meu nome.
Carteiro.
O que foi?
O Phil-san não está hoje também.
Ah, mesmo sendo tão barulhento toda noite.
Posso receber?
Não precisa... ele tem que pagar na entrega. Voltarei à noite.
Ei...
Não mexam nisso.
Corram!
Carteiro.
Carta!
Obrigado.
Obrigado por usar nossos serviços.
Para onde o carteiro foi?
Carteiro.
Ei, você... que tipo de construção alta é aquela?
Eu já lhe disse, é a torre de rádio.
Rádio? Não me dará dores de cabeça, certo?
Não é bem assim... já faz 4 anos que a guerra acabou.
O mundo se desenvolveu em todo canto.
Mesmo com a tecnologia se desenvolvendo tanto... o trabalho de um carteiro não mudou nada.
As mesmas coisas todo dia.
Trabalho chato.
O mesmo símbolo.
Nii-nii.
Hm... está perdida?
O irmãozinho do Benedict-kun?
Talvez... seu filho ilegítimo.
Não, um cliente, cliente.
E-Eu sou...
Taylor. Taylor Bartlett.
Quê?! Uma garota.
Você é a Taylor-sama, certo?
Você é a Vaioretto Evergaraden?
Isso tá estranho.
Essa é a carta que você escreveu há 3 anos.
"...se precisar de ajuda, venha até mim", por isso, estou aqui.
Aquela vez...
Há algum problema que a incomoda?
Eu tenho um pedido...
Eu...
Me deixe trabalhar aqui!
Aqui...
"Se deixar o orfanato, [...]caso tenha problemas, pode vir até mim." De Violet Evergarden.
Entendo.
Taylor-chan, por acaso, você fugiu do orfanato?
O orfanato do Reino Drossel não permite crianças da sua idade saírem.
É mesmo?
Sim.
Além disso, se quer trabalhar aqui...
Você tem que crescer mais um pouco.
Não pode ser... Por favor, eu não tenho mais dinheiro.
Mesmo assim...
Eu também peço.
Violet-chan?
Ela é a irmã da minha amiga preciosa.
Eu quero saber...
Eu quero saber o significado de "eu te amo".
Bom, levá-la de volta vai dar muito trabalho e temos coisas a serem feitas.
Então?
Sim, por enquanto, deixarei você cuidar dela.
Então, é isso.
Viva!
Então ela vai ajudar com trabalho interno.
Não, isso não.
Eu... quero ser "carta".
Carta?
Carteira?
Você não poderia ajudar internamente, Taylor-chan?
Eu sonho em ser uma carteira.
Não dá... isso não é trabalho pra uma pirralha.
Ah, não! Por favor, nii-nii, nii-nii...
Quem é "nii-nii"?
Por favor, nii-nii...
Eu também peço por ela.
Vocês...
Bom... Benedict, o que acha de ela ser uma estagiária?
Então, o diretor ordenou.
Escuta, você apenas tem visto o trabalho, mas ele em si é bem difícil.
Primeiro, vamos entregar as cartas checadas.
Aonde?
Obviamente, o endereço fica na carta.
Vamos, leia.
É... Dois... Um...
Leiden, distrito Millsilk. Alexsandra Dolly, Nº. 2125.
Você...
Isso, isso... Millsilk, Millsilk.
Aqui?
Sim.
Vamos ao próximo.
Hã? Não tem caixa.
Se não há, entregue no quarto.
Cansei.
Próximo.
Por hoje está bom.
Vamos voltar.
Incrível.
Entregar tudo isso, todo dia...
E eu não vi nenhum mapa.
Incrível.
Como carteiro, saber de cabeça é normal.
Nii-nii.
Ei... posso te chamar de mestre?
Hã? Pare.
Que brilhante.
Por causa do desenvolvimento da cidade, aqui tem luzes elétricas.
Por que do nada você quer ser uma carteira?
Não é do nada.
Porque, o que os carteiros entregam é felicidade.
Eu posso ficar aqui?
Sim.
Onde é o seu quarto?
Do outro lado das escadas.
Então o quarto é só pra mim?
Mestre... até amanhã!
Ei... Você ainda não consegue ler, né?
Hoje, você não leu nada,
apenas números.
Sim... Eu não consigo.
Eu tenho dificuldade com o alfabeto.
A carta que eu recebi, eu pedia para a irmã ler para mim.
"Essa é uma magia que te protegerá: Amy, apenas diga isso."
Irmã...
Leia de novo...
Desculpe por esconder tudo.
Taylor-sama, eu lhe ensinarei a ler.
Verdade?!
Sim, treinaremos amanhã.
Treinar?
Não, digo estudar.
Estudar... Então, você poderá ser a melhor carteira.
Vaioretto!
É Violet!
"Não sou um bebê, mas não consigo dormir sozinha", isso é ruim?
Não.
O que está vendo lá fora?
Esse é o meu urso.
Eu também dormi junto com sua irmã.
Verdade?!
Dormiram juntas?
Sim.
Entendo...
Eu também dormia junto com a nee-nee.
Eu quero ouvir histórias sobre a nee-nee.
Taylor-sama, é manhã.
Bom dia.
Duas tranças não farão um nó, Taylor-sama.
Se você não usar três, não funciona.
Bom dia.
Dia.
Bom dia!
Ah, bom dia, bela novata.
Rolland-san, você não se aposentou?
Eu estava com tempo livre, resolvi dar uma passadinha.
Ah, sim, Violet. Parece que ajudará com a divisão de entregas hoje...
O amor está sempre comigo.
Me divirto todo dia.
Com um sorriso...
Violet.
Luculia.
Há quanto tempo!
Por que esta roupa?
Somos carteiras.
Carteiras... Ela também?
Estagiária, eu a ajudo.
Hm... ajudando estagiários.
Aonde estão indo?
Cidade nova...
É logo após a ponte.
Luculia.
Bom, vejo vocês depois, Violet e...
Taylor!
Taylor, trabalhe duro.
Quem era ela?
Uma Autômata também.
E o homem?
Não sei.
Nunca o vi.
Aqui é a cidade nova?
Sim.
Leia, por favor.
É... Le... i... den... Laiden.
O que é isso?
Distrito Letolica.
Distrito Letolica, 7...
Doze!
Achei!
Taylor-sama, por aqui.
O que é isso?
Isso se chama elevador.
Nova tecnologia desenvolvida para áreas residenciais, pode-se dizer que é uma nova arma.
Como se move?
Isso deve ser o controle.
Não se move...
Se moveu!
Ah... aqui, aqui...
Voltarei um pouco.
Finalmente saímos!
Parece que de escada é mais rápido.
Sim?
Carteiro.
Ah... obrigada.
É da minha mãe.
Martin, a vovó mandou um presente para você!
Sério?
O-O que é?
Ei!
Oba, doces!
Eba! Eba! Eba!
Eu... Parecia tanto que eu queria?
Sim.
Ah... Então a Luculia-san está em Laiden.
Sim, junto com um homem.
Pode ser seu futuro marido.
Casar, é... Ela deixará de ser Autômata.
Não, ela não deixará. O casamento não impede o trabalho.
Sério?
Novos tempos.
Novos tempos?
O ponto é que mesmo casando, florescendo, ela não sairá do caminho de uma Autômata.
Então, florescer, impede de ser Autômata?
Isso, até ultimamente...
Vocês pensam assim?
Ah... para mim é um pouco diferente...
Eu tenho o sonho de ser a melhor Autômata do mundo.
Para mim, meu sonho é ser escritora e publicar meus romances.
Romance...
Sério?
Na verdade, já escrevi vários contos e os mandei para editoras.
Cada uma tem o seu caminho.
Então, e você?
Meu caminho?
Ah, mestre!
Não sou "mestre".
É hora das entregas da tarde.
Taylor-sama.
Tudo bem?
Sim.
Eu comprei roupas novas pela primeira vez!
Verdade?
As roupas do orfanato eram usadas.
Ter suas próprias roupas é legal.
Cuidarei bem delas.
Esse também... esse urso é a minha coisa mais preciosa.
Ter coisas preciosas... te faz feliz.
Será que a nee-nee me tratava assim também?
Eu esqueci de quase tudo.
"Essa é uma magia que te protegerá: Amy, apenas diga isso."
Taylor-sama, por que quer ser uma carteira?
Porque o mestre me entregou a carta da nee-nee.
Eu esqueci de quando estive com ela.
Com essa carta, eu consigo entender os sentimentos dela por mim.
O que um carteiro entrega...
é felicidade.
Ser carteiro é um trabalho incrível.
Amy...
Eu também quero entregar felicidade.
Quer escrever uma carta para sua irmã?
Mas eu não sei escrever ainda... e não sei o que escrever.
Taylor-sama, eu sou uma Autômata...
Devo ajudá-la com seus sentimentos.
A nee-nee ficará feliz?
Certamente seus sentimentos serão recebidos.
Meu nome...
Por que está me chamando tão cedo?
Ela voltará ao orfanato?
Não. Queremos que entregue uma carta.
Você escreveu?
Ela me ensinou a escrever.
O destinatário é Amy Bartlett.
Não tem endereço.
Não sabemos.
Amy Bartlett, agora, Isabella York.
Sucessora da família York, e colocada em uma escola feminina...
Após isso, não sabemos mais nada.
Ela não é sua amiga?
No começo, trocávamos cartas, mas...
Repentinamente pararam.
Talvez ela seja casada com um grande nobre.
O problema que essa pessoa ainda é um segredo.
Você está me dizendo para achá-la? Assim?
Por favor!
Mestre.
Eu quero que a nee-nee aceite.
Não há carta que seja impossível de ser entregue.
Mas, tem uma condição...
Eu pensei que estaria aqui.
É bom trabalhar duro, mas descanse direito.
Obrigado.
Ah... renovador!
Quase esqueci, há uma carta para você.
Achei!
Essa é a condição?
A antiga estava bem gasta, aliás.
Tome cuidado, Taylor-chan.
Vamos.
Violet!
Sim?
Obrigada, Violet!
Sim.
Boa viagem, Taylor-sama.
Espero que seus sentimentos...
a alcancem.
Parece que a família York não quer que a posição da Isabella seja conhecida.
Mesmo assim, ela é parte da família real de Drossel, apesar de estar escondida, devia haver algo...
Depois, só pedi a alguém para investigar.
É aqui?
O líder da região... A casa do Duque Neville.
Os camponeses às vezes se encontram com o Duque. Mas nunca viram uma esposa morar aqui.
Mas, de acordo com a informação, todo dia a essa hora, alguém sai por aquela porta.
Ei, você.
Há uma carta para você.
Para mim?
Sem dúvidas, Isabella... não.
Amy Bartlett.
Aqui.
Taylor Bartlett.
Mentira...
Meu nome...
Eu ouvi da irmã...
A nee-nee decidiu ir para longe pelo meu bem.
Mesmo estando separadas, você me mandou uma carta.
Então...
Meu nome...
Meu nome é Taylor Bartlett...
A irmãzinha...
de Amy Bartlett.
Minha irmãzinha...
Bom dia, Taylor.
Nee-nee.
Violet ajudou a escrevê-la.
Ah... então é isso... ainda bem...
Ainda bem... ainda bem...
Não fique assim também.
Agora ela consegue escrever.
Aquela criança, mesmo sendo tão pequena.
Também escreverei uma carta para a Taylor e para a Violet.
Pode entregá-las?
Claro.
Provavelmente alguém deve estar vindo...
Mestre, você estava chorando, né?
Quem estava era você!
Com certeza você chorou.
Shiu!
Ei... tudo bem em não vê-la?
Sim.
Quando eu me tornar a maior carteira...
Aí, eu falarei com ela diretamente!
Você ainda não desistiu.
Mas é claro, porque carteiros entregam...
Nosso dever é entregar...
Felicidade.
Né.
Amy.
Após isso, a Taylor Bartlett foi adotada pela família Evergarden.
Até a idade de trabalho.
Após isso, ela voltará a ser uma carteira.
Carteiro.
Ei, você...
Quando essa construção alta será concluída?
Algum dia...
Algum dia.
Taylor...
Chamarei seu nome, e nossa relação será eterna.
Kusari de tsunagarete ita
Somos conectadas por uma corrente
Hitoribocchi no boku tachi
Nós estávamos sozinhas
Koyoi mo anata omou towa ni hikaru futatsu boshi
Nesta noite também penso em você, as duas estrelas que brilham
"Genki desu ka"
"Você está bem?"
"Warattemasu ka"
"Você está sorrindo?"
Shikakui sora nagame
Olhando o céu quadrado
Fuwari yogiru odoketa kao amai kaori
Minha mente devaneia ao seu rosto e seu doce cheiro
Boku no takaramono
Meu bem precioso
Ami tsuzuketa negai ga todokimasu you ni
Espero que meus desejos, que continuo a pedir, cheguem a você
Ikiru imi o kureta kibou yo
A esperança que me fez viver
Megurimeguru kisetsu ni makenai you ni
Que eu não perca para as estações que vêm e vão
Itsu de mo kono namae o yonde hoshii
Eu quero que chame meu nome, qualquer hora
Call my name
Chame meu nome
Chiisana biidama yureru.
Uma pequena bola de vidro balança
Shiroi tori ga tobitatsu asa
Os pássaros brancos levantam voo pela manhã
Kokoro odoru ah, watashi mo shiawase hakobitai
Meu coração está entusiasmado, quero sentir felicidade também
Kurukuru mawaru kaze ni mau suteppu.
Os passos que dançam ao vento
Hanataba o daite tabi ni deyou
Vamos segurar um buquê e ir em uma aventura
Amitsuzuketa negai ga kanaimasu you ni
Espero que meu desejo, que continuo a pedir, chegue a você
Mahou kakete ai ni iku kara.
Direi uma magia e irei até você
Touku touku hanareta basho ni ite mo
Mesmo que esteja muito, muito longe
Kikoeru kono namae ga hibiite iru
Eu posso ouvi-lo, meu nome ecoando
Call your name.
Chame seu nome
Manten no hoshizora mou hanarenai you ni
O céu está cheio de estrelas, nunca nos deixaremos
Yorisotte tababataku futatsu boshi
As duas estrelas se aproximam e brilham
Amitsuzuketa omoi ga todokimasu you ni
Espero que meu desejo, que continuo a pedir, chegue a você
Aruite yuku boku mo watashi mo
Eu continuarei a andar
Megurimeguru kisetsu ni makenai you ni
Que eu não perca para as estações que vêm e vão
Mahou o tonaete miyou towa ni itoshi
Vamos dizer uma magia juntas para nos amar eternamente
Call my name
Chame meu nome