Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
As pontas dos seus dedos estão pintadas com uma cor adulta.
sukoshi dake otona no iro ni somaru yubisaki
Com vergonha, você os escondeu.
terakusa sou ni sotto kakushite
Eu observei você com suas mãos no queixo,
hoozuetsuita kimi mitsumeteru shisen no saki ni
e na sua frente, um botão de flor estava balançando.
chiisana tsubomi ga yura yura
Ei, até hoje estamos sempre nos perdendo,
nee boku nante ima mo mayoi bakari de
e me lembro das palavras que lhe falei naquele dia:
ano hi okutta kotoba imasara omoidasu
"Eu pintaria meu futuro com as suas cores."
kimi iro ni mirai somete
Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
Então, tem uma garota linda na Sala 5,
mas ela é meio estranha e tal...
Tá me ouvindo, Natsume?
Sim, estou.
Ela ficou me encarando com aqueles olhos lindos...
Como ela se chama?
Não faço ideia.
Ela nunca fala nada.
Aonde está indo, Natsume-kun?
Lugar nenhum.
Estávamos falando da garota linda da Sala 5.
É, temos que ir logo!
Por que você vai com eles?
Rápido, o intervalo já está acabando!
Qual é...
Olha ela ali, Natsume!
É aquela garota ali!
Linda, né?
Mas ela tem um ar sombrio...
Melhor ainda, cara!
Tá saindo!
Está vindo aqui!
Ei...
Eu sou o Nishimura... da Sala 2...
Queria saber se podemos ser amigos, e...
Viu? Ela tava olhando pra mim!
Será?
Cê tá maluco, isso sim.
Por quê?
O Círculo
da Garota
Voltei!
Bem-vindo, Takashi-kun.
O jantar está quase pronto. Pode ir buscá-lo?
Acho que ele está no terreno baldio perto do beco.
O Nyankichi-kun!
Ah, claro.
Mestre?
Mestre Nyanko!
Francamente, até onde ele foi caminhar...
Ei, cadê você?
Natsume?
Estou aqui!
Vamos pra casa, Mestre.
Tá na hora do jantar.
Espere aí!
Só mais uns segundinhos.
Ai, caramba...
Sinto como se ondas de energia me envolvessem.
Sim...
Puxa vida...
Ei, o que é isso?
Que estranho, parece uma inscrição.
Essa voz... é um Youkai?
Vi algo parecido lá perto do rio.
Será que é uma maldição?
Melhor dar o fora daqui.
Sim.
O que é estranho?
Um humano!
Que pequenos.
Por que é melhor dar o fora? O que acharam?
Esperem!
Socorro!
Desenhos?
Parece um círculo mágico.
E aí, Natsume?
Mestre Nyanko?
Não me assuste assim.
Olha, Natsume.
Eu peguei uns pardais!
Vai comer?
Seu burro!
Mais dois destes e vou poder caminhar no ar!
Caminhando!
Precisa fazer uma dieta antes...
O que é isso?
Nunca vi um círculo desses.
Sério? Você também não sabe?
Será que é um daqueles círculos que os alienígenas fazem?
Aí eu já não sei.
Ei, o que está fazendo?
Natsume-kun?
Você...
Droga, eu disse o seu nome...
Sim.
Sei.
Droga, e agora?
Tudo bem?
Desculpe, desculpe!
Eu vou vencer.
Eu preciso.
O que foi isso?
Foi ela que desenhou isso?
E como assim, vencer?
O olhar sério dela me intrigou...
Que ventania.
Você me viu, humano?
Atrevido...
Vou comer você.
Você tem trezentos e sessenta dias. Até lá, você deve...
Se não conseguir, você perde.
E eu te devoro.
Que sonho estranho.
Será que tem a ver com o que aconteceu ontem?
Natsume 1
Não tem nada.
Pensei ter visto algo escrito no meu peito.
Ué, Takashi-kun. O que foi?
Tá se admirando no espelho?
Touko-san?
N-Não!
Tudo bem!
Homens nessa idade...
Mestre!
Mestre Nyanko!
Mestre?
Tá aí?
Boa tarde.
Um Youkai!
Como você entrou aqui?
Mestre, tem um bigodudo estranho no meu quarto!
Cadê a sua barreira?
Sua barreira é inútil perante um Youkai do meu calibre.
Ei, Natsume, por que o escân-
Quem é o bigodudo?
Seu patético guarda-costas também não se compara a mim.
Patético?!
Se é tão importante, o que quer comigo?
Como isso diz respeito aos atos de um humano,
pensei em consultar um humano, e você
aparenta ser o mais apropriado, Natsume-dono.
Atos de um humano?
Mês passado, ao passear à beira do rio...
Bigode!
Uma senhora me viu quando passou por mim, e gritou.
Ela consegue ver Youkais?
Certamente não. Era apenas uma humana comum.
Um tanto surpreso, eu olhei por acaso aos meus pés...
E havia um círculo mágico gravado no solo!
Um círculo?
Esses círculos são agourentos,
e minhas investigações apontam que eles
foram gravados por uma garota humana!
Natsume-dono! Peço-lhe que impeça-a de agir!
Venha, eu o levarei até lá.
Mestre!
Calma, Bigodão!
Não sou Bigodão!
Falei pra parar, Bigodão!
Não me chame assim!
Eis a garota.
Eu a vi ontem...
As inscrições no meu peito devem ter algo a ver com esse círculo.
E-Ei!
Ei, você.
Natsume-ku-
Ah, não!
Eu disse seu nome de novo.
Espere!
Só quero conversar!
Mestre!
Você está bem?
M...
Monstro?
Muito fofo!
Como é?!
Que pelo macio!
Que gostoso!
Pare...
Ele não está acostumado com isso...
Desculpe. Quando vejo algo fofo, perco o controle.
Ouviu, Natsume?
Ouviu isso?
Não se anime!
Sou Taki Tohru, da Sala 5.
Ei, Natsume-kun...
Você consegue ver Youkais, não é?
Me contaram...
Quem?
Um Youkai.
Então você também os vê?
Não, não consigo vê-los.
Mas eu consigo se eles pisarem em um círculo como este.
É por isso que eu os desenho, para vê-los.
Natsume-kun, por favor, me ajude.
Há uma vida correndo perigo!
A sua!
Meu avô me deixou este recado quando morreu.
Eu costumava rabiscar esse diagrama estranho no meu quintal.
Aí, um dia...
Eu vi um pequeno Tengu nele.
Pensei que fosse só impressão minha, mas aconteceram mais vezes.
Com o tempo, percebi que eram Youkais.
Parece que meus ancestrais eram médiuns.
Meu avô os admirava, e dizia que queria poder ver Youkais.
Fiquei tão feliz que passei a desenhar sempre esse círculo.
Aí, ano passado...
Um terrível e enorme Youkai pisou no meu círculo.
Quando ele percebeu minha presença, ele falou comigo.
Você me viu, humana?
Atrevida...
Eu vou te devorar.
Mas assim não seria divertido.
Você tem trezentos e sessenta dias. Se conseguir
me encontrar até lá, a vitória é sua e eu lhe pouparei.
Porém, se não conseguir, você perde.
E eu te devoro.
Aquele sonho eram as memórias dela?
E então, eu vou percorrer suas memórias...
e devorar as últimas 13 pessoas cujo nome você mencionou.
Treze?
Fiz o que pude para não falar nada desde então.
Mas já falei o nome de muita gente sem querer.
Eu não fazia ideia que alguém assim frequentava a minha escola...
É por isso que preciso vencer.
Desculpe por dizer seu nome.
Mas preciso da sua ajuda!
Se você diz o nome de alguém, ela também é amaldiçoada?
Natsume 1
Aquele "1" deve ser a minha posição na fila.
Consegue ver o Youkai que está ao meu lado?
Não.
Certo.
E agora?
Ele é cabeçudo e bigodudo!
Isso mesmo.
Apesar do meu rosto, não lhe farei nenhum mal.
Então, como o prazo está se esgotando, ela
passou a desenhar o círculo em todo lugar?
Sim.
Isso quer dizer que você está com os dias contados!
O Livro dos Amigos será meu!
Você não era meu guarda-costas?
Mas também não quero ver alguém que criei com tanto
carinho sendo devorado por um qualquer.
Você não me criou porcaria nenhuma!
Takashi-kun, jantar!
Eba! Rango!
Esse cara...
Nossa, que banquete!
Estava em promoção.
O Shigeru-san vai se atrasar, então vamos comer.
Nem te contei, Takashi-kun.
Hoje estava papeando com o vendedor
de amostras lá no supermercado...
E quando me dei conta tinha comido todas as salsichas de amostra!
Ai, que vergonha!
A Taki passou um ano sem falar com ninguém?
Tudo para não dizer nomes?
Ela deve adorar conversar, como toda garota.
Algo errado, Takashi-kun?
Não...
Essa salada está uma delícia.
Sério? Que bom!
Eu fiz bastante, pode se servir!
Até mesmo eu que nunca tive família...
Não posso jogar fora minha vida assim.
Natsume 1
Vamos vencer.
Por que você foi amaldiçoada só por olhar para ele?
Não podemos deixar a maldição desse Youkai maníaco nos vencer.
Tem a ver com meus ancestrais, mas pisar nos círculos aumenta o poder espiritual das pessoas.
Eles despertam a capacidade de ver Youkai em algumas pessoas.
Segui algumas dicas de Youkais que o viram, sem sucesso,
até um pequeno Youkai me contar que você consegue vê-los.
Foi assim que soube de mim?
Sim.
Queria falar com você, mas não sabia se era verdade.
Faz tempo que não converso tanto com alguém.
Desculpe.
Não poder conversar assim com ninguém...
Vamos vencer.
Sim.
E assim começou nossa busca pelo
Youkai que encerraria essa maldição.
Obrigada!
Certo, obrigado.
A única pista que pode nos ajudar é a marca na testa dele.
Hoje vamos dar uma olhada pelo lago.
Precisamos nos apressar...
Só me resta mais um mês.
Não se preocupe.
Vamos encontrá-lo.
Sim.
Bom, vou vasculhar as margens.
Certo.
Eu vi tudo, Natsume!
Quando foi que vocês ficaram tão próximos?
O quê?
Não minta para mim!
Ela é minha namorada!
Desde quando?
Ah, tá falando da Taki?
Nós não estamos-
O quê?
Já são assim tão próximos?
Eu nem sabia o nome dela...
Você perdeu.
Ei...
Tudo bem... Tudo bem!
Ela não deve querer nada comigo.
Boa sorte, Natsume!
Ei, Nishimura!
Ai, caramba...
Mais um mês, e o Livro dos Amigos será meu!
Você já esqueceu que é meu guarda-costas?
Mais um mês, e o Livro dos Amigos será-
Com essas patas curtas, vai acabar se machucando.
Você está bem, Mestre?
Mas que trapalhão!
Natsume?
Aonde você foi?
Ei, Natsume!
Natsume?
Natsume!
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake kiiteite hoshii
Eu quero que você me ouça só mais um pouco.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake wagamama ii desuka
Eu quero ser egoísta só mais um pouco.
te ni ireta totan ni kieteshimai sou
No momento que estava em minhas mãos, parecia que ia desaparecer.
kotoba wo kuremasenka?
Poderia falar algo?
anata ga iru sore dake demo
Com você estando aqui,
sekai ga kawatteshimau
meu mundo mudou.
monotone no keshiki ga hora
Olhe para aquele cenário monótono,
azayaka ni utsuru
parece tão vívido.
itsunomanika hanareteita
Nós estávamos andando de mãos dadas,
te wo tsunaide aruiteku
e, sem percebermos, tivemos que nos separar.
umaku wa aeseteiru ka na
"Acha que nos damos bem?"
ano sora ni kiite miru no
Foi o que perguntei diante daquele céu.
Próximo
O Nome Que Não Deve Ser Dito
Natsume Yuujinchou
Natsume-kun, desculpe por te envolver nisso tudo.
Não se preocupe comigo, Taki.
Eu resolvi ajudar vocês.
Mestre, nas suas costas!
Ah, meu nome está escrito!
Vamos selar esse Youkai!
Mestre
Nyanko 1
Sim.
Mestre
Nyanko 1
Oh, não!
Mestre
Nyanko 1