Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
As pontas dos seus dedos estão pintadas com uma cor adulta.
sukoshi dake otona no iro ni somaru yubisaki
Com vergonha, você os escondeu.
terakusa sou ni sotto kakushite
Eu observei você com suas mãos no queixo,
hoozuetsuita kimi mitsumeteru shisen no saki ni
e na sua frente, um botão de flor estava balançando.
chiisana tsubomi ga yura yura
Ei, até hoje estamos sempre nos perdendo,
nee boku nante ima mo mayoi bakari de
e me lembro das palavras que lhe falei naquele dia:
ano hi okutta kotoba imasara omoidasu
"Eu pintaria meu futuro com as suas cores."
kimi iro ni mirai somete
Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
Professor!
O Natsume-kun está mentindo de novo!
Não tem como ter uma mulher olhando a gente pela janela, né?
Sim.
Estamos no terceiro andar!
O quê?
Um sonho antigo?
Natsume.
Desculpe.
Não costuma nevar tanto assim.
Está cansado?
Anda aprontando de noite, né?
Seu safadinho!
Está preocupado com algo?
Estou bem.
Nunca estive tão feliz, sério.
Que exagero.
Mentiroso!
Até!
O que está fazendo, Mestre Nyanko?
Ainda não percebeu?
Estou provocando o cão.
É tão divertido!
Cuidado, Mestre, ou vai acabar escorre-
Mestre!
Está bem?
Você é um péssimo gato!
Não ria, estúpido!
Já falei que não sou um gato!
Ah, meu quadril!
Derretendo na
Primavera
Qual dessas ervas é boa pros quadris?
Você não sabe nem isso?
A culpa é sua também.
Minha?
Pensando bem, nunca tinha vindo aqui.
Este lugar se chama Shiba-no-Hara.
E costumava ter dois guardiões protegendo esta floresta.
Agora só há um.
Que lugar bonito.
E não há nenhuma pegada.
Pare, seu idiota!
M-Meus quadris!
Vai escurecer se eu ficar brincando com esse idiota!
Cadê essa erva?!
Faz tempo que eu não brinco na neve.
Um Youkai?
Ah, consegue me ver?
Perfeito.
Preciso de um receptáculo!
Está tudo bem, Natsume?
Sim, mas...
Maldição, entrei no corpo errado!
Não importa. Ao menos agora tenho uma forma física.
E-Está bem assim?
Você construiu um receptáculo usando neve...
Estou impressionado, humano.
Sou Gen.
Eu resido nesta estátua de pedra.
Necessito de ajuda.
O quê?
Só até o receptáculo derreter.
Se recusar meu pedido...
Amaldiçoarei sua família por três gerações!
Carinha desagradável.
Natsume, posso comer essa raspadinha?
M-Mil perdões!
P-Por favor, me ajudem!
Posso ouvir o que tem a dizer.
Exterminar um espírito maligno?
Sim.
A oeste daqui, fica a Árvore Tranca-Diabo.
Mas seu selo foi rompido, e um espírito maligno se libertou.
É uma criatura horrível e poderosa, que faz
plantas murcharem e enlouquece os humanos.
Não pode ficar livre.
Eu preciso... Preciso prendê-lo novamente.
Que sensação é essa?
Gen, e seus amigos?
Tinha outra estátua naquele lugar, não tinha?
Naquela época era divertido.
Fazíamos tudo juntos. Protegíamos a floresta,
observávamos tempestades, a Lua e as flores...
Mas ela...
A Sui se partiu em mil pedaços.
E fiquei sozinho em Shiba-no-Hara.
Sozinho...
Gen-sama, acha que aqui é chato?
Eu nunca vou achar aqui chato.
Porque estaremos sempre juntos.
O sonho do Gen passou por mim.
Aquela devia ser a Sui.
A Sui foi despedaçada pelo espírito maligno...
Calma, Gen.
Se você chorar muito, vai derreter.
Não deixaremos esse espírito maligno fugir, Gen.
Também tenho a quem proteger.
Takashi-kun!
O café tá na mesa!
Já vou!
Árvore Tranca-Diabo?
Ah, deve ficar no Parque Shinrin.
Acho que sim.
Ah, eles cortaram a árvore para poder ampliar a rua.
Hã?
Sério? Que assustador.
Dizem que as plantas começaram a murchar por causa de um espírito maligno!
O que acha, Natsume-kun?
S-Sei lá...
É claro que foi a chuva ácida.
Bem-vindo, Natsume-sama.
Quem é você?
Gen?
Eu me acostumei ao meu receptáculo de coelho.
Consigo até mesmo voltar à minha forma original por um tempo.
Estou limpando o quintal para me aprimorar e mostrar minha gratidão.
Entendi. Muito obrigado.
Limpar é bem divertido.
Não sue muito, ou vai derreter.
Deixa ele.
Se ele derreter, melhor pra nós.
Descasca pra mim?
Prometi que ia ajudá-lo, lembra?
Você continua mole.
Tá doce!
Bem docinha!
Que amizade bonita a de vocês.
Por que diz isso?
Por causa da laranja e da briga de bolas de neve.
Hã?
Mestre Nyanko!
Natsume!
Aquilo...
Você só sabe me humilhar!
Sou um ser respeitável, não fico brincando na neve!
Respeitável desde quando?
E os seus quadris?
Vocês se dão muito bem mesmo.
Me faz lembrar da Sui...
Gen, a Árvore foi derrubada, mas descobri onde ela ficava.
Quer ir lá?
Sim.
Eu odiava humanos que faziam pedidos mesquinhos.
A Sui também, mas...
Uma vez, um humano disse que seu desejo se realiza
se você vê um arco-íris de três cores.
A Sui achou ridículo e riu.
Mas sempre que via um arco-íris, ela comentava que ele não era tricolor, um pouco desapontada.
Ela se perguntava se os desejos deles se realizaram...
Apesar disso, a Sui...
Gen, quem destruiu a Sui...
Na verdade...
Ei, Natsume!
O que é isso?
Por ali!
Vamos segui-lo!
Sinto algo nessa casa...
Gen!
Que cheiro forte...
Não respire fundo, você não vai aguentar!
Malditos humanos...
Vocês me pagam!
Gen, é perigoso!
Fuja!
Natsume-sama, esta é a Sui.
A Sui se tornou um espírito maligno!
Então preciso fazer isto...
Sui, vamos para casa.
Juntos.
Gen!
Não acredito que era a Sui...
O que está acontecendo, Gen?
Sui e eu fomos construídos como um par.
Morávamos em Shiba-no-Hara, purificando a floresta e expulsando os espíritos malignos.
Um dia, depois de uma colheita ruim, humanos
vieram nos pedir para tornar a terra fértil.
Mas nós éramos purificadores e não sabíamos fazer isso.
Perguntamos aos Ayakashis que passavam por lá, mas nenhum deles era capaz.
Acabamos doando parte de nossa energia vital para os campos da vila.
Mas isso não foi o suficiente.
No fim das contas, os humanos nos culparam pela colheita.
Parem!
Por favor!
A Sui implorou aos humanos.
"Eu amava vocês."
"Eu rezei pela sua felicidade."
Mas eles não ouviram nossas vozes.
Gen-sama!
Por quê?
Passamos tantos anos zelando por eles, desejando seu bem...
Malditos humanos!
Eu os odeio!
Odeio!
A Sui se deixou corromper pelo mal, atacou a
vila e, por fim, foi selada pelos humanos.
Não pude protegê-la.
Não pude proteger a Sui dos humanos, nem do ódio que a possuiu.
Então o mínimo que posso fazer é dar um fim ao monstro que ela se tornou com minhas mãos...
Gen...
Gen?
Ah, desculpe.
Está procurando o coelho de neve?
Era tão bonitinho que eu botei no freezer.
Está fazendo calor.
Ele parecia meio solitário, então eu fiz outro.
Mas não ficou muito bom.
Não...
Naquela noite, o Gen dormiu ao lado do coelhinho.
Mas por ser apenas um coelhinho de neve, ele derreteu pela manhã.
Incomumente continuava a chover, e senti que Sui estava se escondendo além dela.
É-É você, Sui?
Gen?
Pa...
P-Pa...
Pare!
Cheguei...
Onde estava, Mestre?
O Gen...
Afaste-se, Natsume!
Ele está virando um espírito maligno.
A solidão o fez cultivar ódio e tristeza.
Ele está se esforçando bastante para contê-los.
Não pode ser...
Papel... Traga papel...
Eu sei do Livro dos Amigos.
Natsume-sama, tome o meu nome.
Livro dos Amigos
Tem certeza disso, Gen?
Se você escrever seu nome, esse papel será sua vida!
Livro dos Amigos
Então...
Queime-o!
Livro dos Amigos
Se eu me corromper, então...
Não dá...
Não aguento mais...
Não quero ficar sozinho.
Gen, aguente firme!
Você não está sozinho!
Você tem a Sui!
Você tem a gente!
Eu prometi que te ajudaria!
Prometi que faria o possível!
Não sei fazer nada...
Só sabia proteger a floresta.
Não, nem isso eu consegui...
Sou um lixo que não protege nada!
Você não é um lixo!
Você... limpou meu quintal!
Você me protegeu da Sui!
Você pode não gostar dos humanos, mas eu gosto de você.
E eu sei que... a Sui, que fazia pedidos para o arco-íris também gostava...
Chefe!
Chefe Natsume!
Vimos uma sombra suspeita na floresta ao norte!
Pois é!
Agora me vê uma bolacha!
Ele está cada vez mais leve.
Se ele derreter,
Gen ficará sozinho.
Natsume-sama!
Sui!
Gen!
Espere!
Solte-a, Natsume!
O corpo dela está quente por causa da maldade!
Não!
Se eu a soltar...
Gen-sama.
Essa sensação...
São as memórias da Sui?
Gen-sama, não apareceu nenhum arco-íris de três cores, né?
Espero que chova de novo.
Não diga isso, Sui.
A chuva é fria.
Eu não ligo.
Não estou com frio.
Porque... você está comigo.
Está frio...
Está frio!
Solte-a, Natsume!
Seu corpo não vai aguentar!
Ainda não percebeu?
O poder espiritual do Gen está acabando!
Se você uni-los, ele vai deixar de existir!
Solte-a!
Você vai morrer!
Se você não vai soltá-la, então...
Mestre, por favor!
Gen!
Também estava com frio, Sui.
Estava com frio...
Então vamos voltar.
Vamos para casa.
E quando seu coração estiver curado,
vamos voltar a procurar pelos arcos-íris.
Eu também era feliz, Sui.
Porque você estava comigo.
Gen-sama...
Adeus, Natsume-sama.
Adeus.
Será que eles conseguirão voltar?
Não se preocupe.
Diferente de molengas como você, Ayakashis não são tão fracos quanto você pensa.
Tem razão.
Mas também não sou assim tão bom com despedidas.
Então quero aproveitar tudo que me é valioso.
Nunca entendo o que você diz.
Aliás, aonde estamos indo agora?
Shiba-no-Hara.
Pensei em plantar umas flores.
Não posso fazer um arco-íris, mas posso plantar umas flores.
As pessoas amam flores.
Aposto que os Ayakashis também.
As flores...
Te mostram que a primavera chegou.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake kiiteite hoshii
Eu quero que você me ouça só mais um pouco.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake wagamama ii desuka
Eu quero ser egoísta só mais um pouco.
te ni ireta totan ni kieteshimai sou
No momento que estava em minhas mãos, parecia que ia desaparecer.
kotoba wo kuremasenka?
Poderia falar algo?
anata ga iru sore dake demo
Com você estando aqui,
sekai ga kawatteshimau
meu mundo mudou.
monotone no keshiki ga hora
Olhe para aquele cenário monótono,
azayaka ni utsuru
parece tão vívido.
itsunomanika hanareteita
Nós estávamos andando de mãos dadas,
te wo tsunaide aruiteku
e, sem percebermos, tivemos que nos separar.
umaku wa aeseteiru ka na
"Acha que nos damos bem?"
ano sora ni kiite miru no
Foi o que perguntei diante daquele céu.
Próximo
Exorcismo nas Fontes Termais
Natsume Yuujinchou
Vou às fontes termais com o Natori-san.
Eu ganhei uma estadia para duas pessoas.
Mas por que eu?
Porque você é o único amigo que vai ver a mesma paisagem que eu.
Ah, eu também vou, Natsume!
Ovos! Ovos!
Ovos na banheira!
Viva!