Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
As pontas dos seus dedos estão pintadas com uma cor adulta.
sukoshi dake otona no iro ni somaru yubisaki
Com vergonha, você os escondeu.
terakusa sou ni sotto kakushite
Eu observei você com suas mãos no queixo,
hoozuetsuita kimi mitsumeteru shisen no saki ni
e na sua frente, um botão de flor estava balançando.
chiisana tsubomi ga yura yura
Ei, até hoje estamos sempre nos perdendo,
nee boku nante ima mo mayoi bakari de
e me lembro das palavras que lhe falei naquele dia:
ano hi okutta kotoba imasara omoidasu
"Eu pintaria meu futuro com as suas cores."
kimi iro ni mirai somete
Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
Oh, céus...
Que pequenos.
Não há como cruzar.
Oh, céus...
Não dá para passar!
É só dar a volta.
Vejam!
Surgiu uma passagem!
Estamos salvos!
Avante, avante!
Avante, avante...
São pequenos mesmo.
Aquele altar é do tamanho de uma urna funerária.
Vamos, precisamos levar nosso Senhor aonde seu corpo descansa.
Vamos!
Exorcismo
nas Fontes
Termais
O quê?
Tem um papel na porta?
Bonecos de papel?
Chegou agora, Natsume?
Mestre Nyanko?
Onde esteve?
Patrulhando.
Estou procurando Ayakashis que queiram te devorar.
O que é isso aí?
Sei lá.
Tava preso na porta.
Natsume!
O que é isso? Está me puxando com muita força!
Natsume-kun?
Natori-san!
Há quanto tempo.
Eu enfeiticei esses bonecos
para me avisarem quando você estivesse em casa, mas...
Você é meio devagar, hein.
Acabou se enrolando?
Então isto é obra sua?
O Natori-san trabalha escondido como exorcista.
Bem, não vamos ficar conversando aqui.
Mas para o público...
Ei, ele não é...
Hã? Não pode ser!
Por que não tomamos uma xícara de chá?
Ele é Natori Shuuichi, um ator famoso.
Sendo sincero, ele é meio irritante.
Tem planos pro próximo feriado?
Não.
Gosta de termas?
Não sei.
Quer ir comigo a um balneário?
Hã?
Ganhei uma estadia para duas pessoas de um perfume que comprei.
Perfume?
Mas por que eu?
Por que não convida uma garota?
Minha agência não permitiria.
Sempre achei esse cara aí muito suspeito.
Quer que eu o devore, Natsume?
Você deve ter alguns amigos homens.
Não.
Você é o único amigo que veria a mesma paisagem que eu.
Eu nunca viajei...
Por sinal...
O balneário permite animais.
Sério?!
Vamos, Natsume!
Ovos! Ovos!
Ovos na banheira!
Natsume! Ovos! Vamos, vamos!
Eu converso com sua família.
Nossa, uma viagem? Que legal!
Eu prometo que cuidarei muito bem do Natsume-kun.
Oh, que flores maravilhosas!
Não vejo problema em confiá-lo a um amigo tão responsável.
Acha mesmo?
Venho buscá-lo amanhã.
O Takashi-kun é sempre tão reservado... Que bom que ele vai se divertir.
Aproveite bastante, tá?
Vou trazer lembranças.
E assim começou nossa viagem de dois dias e uma noite nas termas...
É bem no meio das montanhas, né?
É perfeito para uma viagem secreta.
Não deve ser tão secreta com o tanto de ônibus e trens que nós pegamos.
Tô com fome.
Andem logo, seus lerdões.
Cansado?
Um pouco, mas o tempo está bom.
Está mesmo.
Obrigado por virem aqui.
Preciso fazer uma ligação.
Esqueci de avisar ao meu agente sobre essa viagem.
Vou levá-los ao seu quarto.
Ah, obrigado.
Foi cansativo, mas valeu a pena.
É bom sair da rotina.
O armário?
Que som foi esse?
Voltei, Natsume.
Parece que não tem ninguém aqui, vamos para as termas.
É mesmo.
Vamos, Mestre.
Ué, ele sumiu.
Banho Privado
Que paraíso!
Ei.
Por que o gato entrou no banho antes de nós?
Já disse mil vezes que não sou um gato!
É o quê, então?
Um porco-gato?
Não me chame de porco, eu não sou um porco!
Como se atreve a se dirigir a mim desta maneira?!
Gato.
O quê?
Calma, calma...
Não briguem.
Não suje a água, Mestre.
Claro que não vou, eu sou feito de barro.
Está gostando?
Sim.
Que bom.
Ninguém consegue ver a marca de lagartixa
que se move no corpo do Natori-san.
Não sei mais se devo olhar.
Não sou fã de Youkais, mas acredito que o Natori-san...
... os odeia.
O que foi, Natsume?
Quer sair?
Parece uma adolescente.
Certas coisas deixam qualquer um com tontura.
E você me assustou aparecendo do nada.
Hiiragi, eu falei pra não assustar o Natsume.
Perdão.
Me esqueci que ele é fraco.
Hiiragi é um dos Youkais que o Natori-san comanda.
Desculpe.
Tem que se secar bem pra não ficar resfriada.
Não se preocupe com ela, Natsume.
Youkais não se resfriam.
Ah, sei...
Que bom.
Dispensou o leite pra tomar cerveja?
Cerveja é ótimo!
Se você fosse maior de idade te chamava pra beber.
Aliás...
O que foi?
Tem algo ali...
Pendurado no teto...
Sumiu.
Você viu algo?
Ah, não.
Foi só impressão...
Vou dar uma volta na pousada.
Fica frio depois do banho, pode ir pro quarto.
Mas...
Não se preocupe, eu já volto.
Vamos, Hiiragi.
Claro.
Eu não devia ter dito aquilo...
Ele me trouxe aqui para descansar.
Natsume, fique de olho no Livro dos Amigos.
Sim, ele está aqui.
Por falar nisso, ainda não falei dele pro Natori-san.
Não diga.
Ele vai roubá-lo.
Pode parecer, mas ele nunca faria uma coisa dessas.
Pode ser, mas eu sei como você é.
"Será que ele só está sendo legal comigo por causa do livro?" é o que você ficaria pensando depois.
É verdade...
Não seria legal.
Você é tão pessimista.
Será que tem um rato nesse armário?
Não tem nada.
Só um pote.
Um pote?
No armário?
Sim, e está tampado.
Olha, tem algo escrito na tampa.
Isso não me cheira bem...
Aliás, foi mais ou menos aqui...
Que você viu a pessoa enforcada.
Este pote tem o tamanho exato de uma cabeça.
Vou fingir que não vi.
Não vai nem tentar abrir?
Que chato.
E se o pote estiver cheio de alho-poró?
Essa sua isca não vai funcionar comigo.
O que tem o alho-poró?
Natori-san!
Voltei.
Aconteceu algo?
Não.
Certo.
Beleza, vamos descer pra jantar?
Eu compro sashimi pro gatinho aí.
Promete?
Pra ser sincero, tem algo me incomodando.
Mas eu só ouvi alguns barulhos, então acho que não é perigoso.
Foi muita gentileza sua me chamar pra esta viagem,
e eu não queria te contar e estragar a diversão...
Tem razão.
Só hoje, vamos tentar esquecer os Youkais.
Certo.
Agora, vamos comer.
Tá.
Tô exausto...
Que sono...
Está tudo correndo bem com seus guardiões atuais?
Sim, eles são muito generosos.
Entendo.
Sim.
Mas se estiver cansado de mentir, pode vir falar comigo.
Mentir?
Talvez possamos nos dar bem sem mentiras.
Mentiras?
Mentiroso...
Ah...
Quando eu era pequeno, todos me chamavam
de mentiroso por eu ver Youkais.
Mentiroso...
Ando sonhando bastante com isso.
Mas eu não estava mentindo.
Não estava...
Mentiroso.
Está tudo bem, Natsume?
Você teve um pesadelo.
Hã...?
Tem razão.
Desculpe.
Desculpe...
Que vergonha... Chorar com um sonho...
Mentiroso, é?
A tampa do pote abriu?
Mestre! Natori-san!
O pote está aberto!
Pote?
Ah, o do alho-poró?
Não, não tinha alho-poró.
Estava fazendo alguns sons antes, mas tenho certeza de que ouvi a tampa abrindo agora.
É dentro do armário, então?
Como você sabe que a tampa saiu sem olhar?
Senti uma presença estranha saindo daí...
Certo.
Então era aqui que estava...
Está vazio.
Ou o que estava aí dentro conseguiu fugir.
Vou olhar lá embaixo.
Vamos, Mestre.
Certo!
Aquele pote tinha um selo bem forte,
por isso não estava preocupado.
Mas ele deve ser bem forte pra conseguir se soltar sozinho.
Além disso, o selo era recente.
Recente?
Bem, vamos.
Certo.
Está sangrando?
Oh, sabia que era das grandes.
Posso devorá-la, Natsume?
Natsume?
O portador do Livro dos Amigos?!
Eu imploro, devolva meu nome!
Eu me chamo Sumie.
Eu moro aqui há muito tempo.
Mas os humanos se cansaram de mim e me selaram naquele pote.
Eu odeio humanos.
Por favor, devolva meu nome...
Se devolvê-lo, não terei mais motivos para ficar aqui.
Devolva meu nome e eu desaparecerei nas montanhas.
Eu imploro...
Você promete não incomodar as pessoas dessa pousada?
Caso contrário, serei forçado a te expulsar com o poder do Livro dos Amigos.
Não, Natsume-sama.
Eu vou embora mesmo sem ordens suas.
Certo.
Desculpe por ficar tanto tempo com seu nome.
Natsum—
Agora não tenho mais nada a temer.
Você não é como a Reiko. Você é inocente.
Pelo menos você não sentirá dor... porque vou te engolir inteiro!
Natsume!
Natori-san!
Fugiram?
Não importa.
Estava ansiosa por uma boa refeição.
Não vou deixá-los fugir desta pousada.
Por aqui, vamos pra sala ao fim do corredor!
Droga, fui muito inocente!
Eu pensei que entendia os Youkai... Por que eu...
Ei, Natori.
Me diz logo.
O que você está armando?
Não me subestime muito.
Armando?
Hiiragi?
Que sala é essa?
Eu preparei depois do banho.
Nessas montanhas, vivia um Youkai que atacava os humanos.
Outro exorcista tinha o selado, mas...
Outra exorcista?
Mas o Youkai entrou neste balneário antes do fim do processo.
É por isso que estou aqui.
Então...
Você sabia que o Natsume odeia matar Ayakashis, por isso mentiu pra ele.
Tudo para ele te ajudar.
Isso mesmo.
Desculpe.
Estou tão acostumado a enganar pessoas...
Se eu soubesse que você ia se divertir tanto, era melhor ter explicado desde o começo.
Desculpe, Natsume.
Não peça desculpas. Também escondi coisas de você.
É o que parece.
Eu e o Natori-san passamos tanto tempo contando mentiras um pro outro...
Eu te ajudo.
Isso aconteceu porque fui fraco.
Obrigado.
Vamos selar o Youkai com uma barreira cobrindo a sala inteira.
Hiiragi, é melhor sair.
Você também, Mestre.
Pô, que chato.
Vou te comer...
Ele está aqui?
Vou te engolir!
Vou devorar cada um de vocês!
Estou presa!
Brincadeira!
Ela escapou!
Natori-san!
Não permitirei que você cause mal ao Natsume-dono!
Quem é esse Youkai?
Estava procurando por você, Natsume-dono.
Já se esqueceu?
Você construiu uma ponte pra mim.
Três olhos...
O Youkai daquele dia?
Vou removê-la daqui e purificá-la.
Recepção
Onde você encontrou aquele Ayakashi imenso?
Eu quebrei um galho pra ele.
Parece que existem Youkais com honra.
Você tá sempre enrolado com eles.
Mas...
Eu consigo vê-los.
Eles choram, arranjam problemas, quebram promessas e devolvem favores.
Meu mestre...
Meu mestre veio apenas confirmar que o Ayakashi estava selado.
Ele achou que seria uma boa oportunidade para falar contigo.
Também tenho muito a conversar com ele...
Tenho muito a falar... com ele, com os Fujiwara...
Mas as palavras não saem.
Tenho medo de pronunciá-las.
Passei tanto tempo com medo que se tornou normal.
Mas um dia eu terei coragem de dizer...
De mostrar a todos o que eu realmente sinto.
Voltei.
Desculpe te envolver nisso tudo.
Tudo bem. Foi divertido.
Vai me chamar para algo assim novamente?
Sim, é claro.
Certo, vamos embora.
Sim.
Assim acabou minha primeira viagem às termas.
Voltei para casa meio incerto,
mas com muitas boas lembranças e histórias pra contar.
Por onde devo começar?
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake kiiteite hoshii
Eu quero que você me ouça só mais um pouco.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake wagamama ii desuka
Eu quero ser egoísta só mais um pouco.
te ni ireta totan ni kieteshimai sou
No momento que estava em minhas mãos, parecia que ia desaparecer.
kotoba wo kuremasenka?
Poderia falar algo?
anata ga iru sore dake demo
Com você estando aqui,
sekai ga kawatteshimau
meu mundo mudou.
monotone no keshiki ga hora
Olhe para aquele cenário monótono,
azayaka ni utsuru
parece tão vívido.
itsunomanika hanareteita
Nós estávamos andando de mãos dadas,
te wo tsunaide aruiteku
e, sem percebermos, tivemos que nos separar.
umaku wa aeseteiru ka na
"Acha que nos damos bem?"
ano sora ni kiite miru no
Foi o que perguntei diante daquele céu.
Próximo
Nasce um Passarinho
Natsume Yuujinchou
Tem um único ovo em um ninho de pássaros no quintal.
Mestre, me ajuda. Você tá à toa, né?
O quê? Quer que eu choque o ovo?
Eita, ele cresceu?
Nossa, ele chocou!
Garoto, vou ficar com esse pássaro Tatsumi.