Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
As pontas dos seus dedos estão pintadas com uma cor adulta.
sukoshi dake otona no iro ni somaru yubisaki
Com vergonha, você os escondeu.
terakusa sou ni sotto kakushite
Eu observei você com suas mãos no queixo,
hoozuetsuita kimi mitsumeteru shisen no saki ni
e na sua frente, um botão de flor estava balançando.
chiisana tsubomi ga yura yura
Ei, até hoje estamos sempre nos perdendo,
nee boku nante ima mo mayoi bakari de
e me lembro das palavras que lhe falei naquele dia:
ano hi okutta kotoba imasara omoidasu
"Eu pintaria meu futuro com as suas cores."
kimi iro ni mirai somete
Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
Ei, Takashi-kun, vem ver isto.
Tá, já vou.
Comprei estes lanches pra você.
Caramba, Touko-san.
É pra sua viagem de estudos, tá?
Certo.
Essa última batata chips não quer entrar...
O jeito vai ser comer aqui mesmo.
Você não tem educação mesmo, hein?
Você também pode comer, Mestre.
Se você insiste tanto...
Emoções Imortais
Tá atrasado, Natsume.
Desculpe.
Que mala é essa?
O que tem aí?
Vocês vão adorar.
Adorar?
Ah, é só...
Que lugar bonito.
Este lago deve ser bem fundo.
Olha quanta alga, se cair você vai se afogar.
Que medo.
O que foi, Natsume?
Tinha alguém nadando...
Nadando? Onde?
Vou cair! Vou cair!
Como assim? Não tem nada aí.
Hã? O que foi?
Foi só impressão minha. Vamos.
Qual é que é?
Ô, de casa!
Ninguém tá respondendo...
Será que saíram?
Bom, nós chegamos mais cedo.
Tá aberto.
Tem alguém em casa?
Será que podemos simplesmente entrar assim?
Um lago...
Tem outro neste jardim.
Claro que tem!
Esta área ficou famosa pela lenda da sereia.
Tá cheio de pântanos e lagos por aqui.
Sereia?
Como você entrou na minha mala?
É o gato do Natsume.
Por isso que tava pesada!
Pegou carona?
Nossa, pensei que ia dar tempo de resolver um assunto...
Perdão por isso.
Tudo bem. Desculpe entrar sem pedir licença.
Tudo bem. Vamos para os quartos.
Algo errado?
N-Não, nada.
Eu me chamo Sakanaka Chizu.
Espero que aproveitem sua estadia.
Como se resolve este?
Ah, esse aí não faço ideia.
Também não.
Então a questão três não tem resposta.
Nossa, que gostoso!
Eu acho que tem que isolar o "alfa" naquela.
Quieto, não estrague o jantar.
Toma isso!
Isso é bem divertido, né?
Mestre, uma carpa!
Não fique empolgado com uma carpa.
O peixe piscou!
Fuja, Natsume!
Peixes com pálpebras só podem ser Ayakashis disfarçados!
Você vai ser comido!
Ah, ele ficou com medo de mim e fugiu.
Até os Youkais têm medo da sua cara feia.
Isso aí, até os Youkais têm medo...
Quem aqui tem uma cara feia?!
Será que era o Youkai que eu vi no lago quando cheguei?
Vai ver ele te reconheceu e te seguiu.
Então ele quer o Livro dos Amigos...
Entregue-me.
É ele.
Entregue-me o Livro dos Amigos!
Vamos, entregue-o!
Ué? Por que esse peixe é tão duro?
Um guaxinim!
Não sou guaxinim!
Que atrevimento me atacar pelas costas!
É por isso que não confio em humanos.
Mas é por isso que é tão bom atormentá-los.
Entregue-o, garoto.
Um humano não merece ter esse livro.
O que está fazendo aí tão tarde?
Desculpe. Estava sem sono.
Quer que eu prepare algo quente?
Não, estou bem.
O que foi?
Desculpe, mas...
É que você parece com alguém que estou procurando.
Está procurando alguém?
Sim.
É alguém que jamais serei capaz de me reparar.
Reparar o quê?
Conhece a lenda da sereia?
Dizem que quem ingere o sangue, ou a
carne de uma sereia vive para sempre.
Sim...
Certa vez, muito tempo atrás, eu vi uma sereia neste lago.
Eu era jovem então pode ter sido só um sonho.
Mesmo assim, fiz uma pessoa tomar o sangue que ganhei da sereia.
É ele que estou procurando.
Muito obrigado.
Foi muito divertido!
Digo o mesmo.
Obrigada por virem.
Foi bem legal.
Melhor viagem de estudos!
Você passou o tempo inteiro comendo.
Nem foi!
Ei, que tal irmos até a estação e pegarmos
um daqueles trens antigos pra casa?
Parece legal.
As marmitas da estação são dez!
Natsume, atenção.
Ainda tá com fome?
O que acha, Natsume?
Mal aí, eu esqueci uma coisa.
Podem ir na frente.
Entregue o Livro dos Amigos!
Ah, desculpe, você me assustou.
Como se chama?
Não direi meu nome a um mero humano.
Afinal, uma nobre e refinada sereia como eu...
Preste atenção quando falam com você!
Vocês, humanos, são tão grosseiros!
Você é a sereia que a Chizu-san conheceu?
Bem... E por que eu lhe contaria isso?
Tem razão.
Desculpe, mas não vou entregar o Livro dos Amigos.
Pare de me seguir.
Sereias odeiam humanos mais do que tudo.
De tanto serem caçadas por sua carne, sobraram poucas.
Não devia ter deixado ela pra trás, Natsume.
Podia ter devorado ela e virado imortal.
Mas assim você nunca teria o Livro dos Amigos, Mestre.
Chizu-san?
Me desculpe!
Perdão... Um amigo disse que viu alguém parecido com o Keiichi-san nessa estação.
Pensei que você fosse ele.
Então quando você saiu ontem...
Sim, eu vim pra cá.
Como é o Keiichi-san?
Você acredita em mim?
Acredito.
Meus pais trabalhavam muito, e eu não tive irmãos.
Passei muito tempo brincando sozinha no lago na frente de casa.
Aí meu vizinho Keiichi-san ficou com
dó e começou a vir brincar comigo.
Ele tinha a sua idade e era muito gentil.
Eu adorava ele.
Mas ele estava doente...
E certa noite, durante uma tempestade, ele piorou.
Foi então que lembrei da lenda da sereia que vivia no lago, e corri para a margem.
E naquelas águas, eu vi a sereia com seu olhar gentil.
Ela me deu um pouco de seu sangue...
E eu derramei o líquido nos lábios dele.
Você o fez tomar o sangue da sereia?
Os adultos disseram que foi só um sonho,
e já faz tanto tempo que nem eu tenho mais certeza.
O Keiichi-san foi transferido para um hospital distante, e acabou sobrevivendo.
Mas ele nunca mais voltou.
O choque da separação foi tamanho que esqueci do sangue da sereia.
Fiz algo terrível, não acha?
Não...
Ano passado, meu marido faleceu,
e quando eu percebi que logo seria a próxima,
lembrei de tudo num instante.
Ainda não sei se foi apenas um sonho.
Se não foi, então ele não morreu, nem envelheceu.
E se meu ato impensado o fez sofrer até hoje?
Viver sozinho, ver morrer todos aqueles que você ama...
O Mestre deve ter passado por isso.
Foi assim com a Reiko-san...
E um dia...
Talvez eu capture aquela sereia...
O quê?
Talvez ela saiba de algo.
Que ideia besta...
Não vou ajudar, não.
Te compro um bolinho do Nanatsuji na volta.
Capturar ela é moleza.
Ei!
Sereia!
Quero só conversar!
Apareça!
Natsume, o sol está se pondo.
Viemos à toa?
Você odeia humanos?
Não se sente sozinha aí?
Não estive sempre sozinha.
O que quer, garoto?
O que está fazendo?
Me solta!
Quero conversar.
Não vou soltar até você responder.
Tolice!
Você não vai me vencer debaixo d'água!
Eu ia me arrepender se não fizesse nada para ajudá-la.
Me diga!
Você deu seu sangue para uma jovem garota?
O quê?
Ela está sofrendo porque deu o sangue para alguém querido.
Se você souber como vencer a imortalidade...
Vocês só querem saber de imortalidade, de sangue e de carne!
Sim, ela costumava me visitar.
Ela não sabia que eu era uma sereia, e vivia brincando comigo.
Depois de muito tempo, ela voltou para falar comigo
e eu lhe dei o sangue que ela pediu.
Entendi...
Ela sentiu o peso do tempo e se arrependeu
de ter dado o sangue pra outra pessoa.
Pobrezinha! Vou acabar com o sofrimento dela... devorando-a!
Espere!
Ela fugiu?
Ei, aonde você vai, Natsume?
Deu tudo errado!
Eu só queria ajudar! Como isso foi acontecer?
Nem eu... Nem a Chizu-san...
Ele...
O Keiichi-san...
Continua o mesmo!
O que eu fiz?
Keiichi-san!
Espere, Keiichi-san!
Pobrezinha...
Está cansada?
Essa voz...
É você, sereia?
Espere, sereia!
Ela era uma criança!
Uma pobre criança que não entendia a solidão!
Ela disse que você tinha um olhar gentil...
Está reagindo...
Seu nome está no Livro dos Amigos?
É por isso que você o quer?
Foi só pra passar o tempo.
Almejar o Livro dos Amigos,
enfrentar a Natsume Reiko,
e dar meu sangue pra aquela garota.
Foi tudo pra passar o tempo.
Então você é neto da Reiko?
Que delícia!
Encontrei.
Sasafune, eu lhe devolvo seu nome.
Receba-o.
Que tempestade...
Ela não vem faz meses, mas voltou hoje.
Vou pedir pra ela ser minha amiga.
Será que eu deveria sorrir pra ela não se assustar?
Sereia! Sereia!
Preciso do seu sangue!
Entendi... Então era isso que você queria.
É isso?
Você espiou meu coração, não foi, Natsume?
Isso mesmo...
Estava tão decepcionada que decidi aprontar com ela
e lhe dei um frasco cheio de suco de uva.
Mesmo com olhos marejados, ela sorriu e me agradeceu,
e, naquele momento, eu fiquei decepcionada comigo mesma.
Sasafune...
Mas valeu a pena.
Valeu mesmo a pena.
Diga a ela no meu lugar, Natsume,
que me arrependi de ter mentido.
Espere, Sasafune!
Conte... Conte você mesma!
Chizu-san!
Sereia!
Cuide-se.
Ouviu isso, Chizu-san?
Sim...
É a mesma voz gentil que eu costumava ouvir.
Ah, então era o neto dele.
Sim, ele passa naquela estação a caminho do cursinho.
Ele disse que o Keiichi-san morreu três anos atrás,
mas que viveu uma vida feliz.
O neto parecia muito com ele na foto.
Ele disse que queria conhecer melhor o avô.
Ele...
Olá.
Muito prazer.
Sasafune, a Chizu-san disse que voltará.
Não espere que eu vá sempre te salvar, Natsume.
Certas coisas são impossíveis,
embora você costume esquecer frequentemente.
Tem razão.
Estou ciente da minha impotência.
Mas é por isso que todos querem alguém ao seu lado,
alguém para compartilhar momentos,
e é por isso que é tão importante quando esse desejo se realiza.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake kiiteite hoshii
Eu quero que você me ouça só mais um pouco.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake wagamama ii desuka
Eu quero ser egoísta só mais um pouco.
te ni ireta totan ni kieteshimai sou
No momento que estava em minhas mãos, parecia que ia desaparecer.
kotoba wo kuremasenka?
Poderia falar algo?
anata ga iru sore dake demo
Com você estando aqui,
sekai ga kawatteshimau
meu mundo mudou.
monotone no keshiki ga hora
Olhe para aquele cenário monótono,
azayaka ni utsuru
parece tão vívido.
itsunomanika hanareteita
Nós estávamos andando de mãos dadas,
te wo tsunaide aruiteku
e, sem percebermos, tivemos que nos separar.
umaku wa aeseteiru ka na
"Acha que nos damos bem?"
ano sora ni kiite miru no
Foi o que perguntei diante daquele céu.
Próximo
O Homem em Meio às Cerejeiras
Natsume Yuujinchou
Comprei um quadro num sebo.
Quem está espalhando flores à noite?
O Lorde Yasaka está nesse quadro.
Aí está você, servo!
Por que flores?
Quando viveu como humano, o Lorde Yasaka adorava flores.