Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
As pontas dos seus dedos estão pintadas com uma cor adulta.
sukoshi dake otona no iro ni somaru yubisaki
Com vergonha, você os escondeu.
terakusa sou ni sotto kakushite
Eu observei você com suas mãos no queixo,
hoozuetsuita kimi mitsumeteru shisen no saki ni
e na sua frente, um botão de flor estava balançando.
chiisana tsubomi ga yura yura
Ei, até hoje estamos sempre nos perdendo,
nee boku nante ima mo mayoi bakari de
e me lembro das palavras que lhe falei naquele dia:
ano hi okutta kotoba imasara omoidasu
"Eu pintaria meu futuro com as suas cores."
kimi iro ni mirai somete
Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
Desculpe por te fazer vir comigo, Takashi-kun.
Tudo bem, eu não ligo.
Desde que passei a morar aqui, sinto que
só me aproveitei da bondade deles.
Eu poderei me tornar alguém que consegue fazer coisas pelos outros?
O que foi?
Ah... Lembrei que preciso fazer uma coisa.
Desculpe!
Takashi-kun?!
Ele está ferido.
Hiiragi...
Ele fugiu...
Reunião de
Feiticeiros
Aquele é dos maus.
Ele andou devorando os Youkai da região.
E também começou a atacar o gado.
Enviei a Hiiragi numa busca para tentarmos derrotá-lo,
e acabamos encontrando vocês.
Aquele pássaro Youkai...
Parecia estar pedindo minha ajuda.
Você é forte, ele deve ter sentido seus poderes e pediu por sua ajuda.
Natsume, não quer me ajudar nesta tarefa?
Você é forte.
As pessoas precisam dessa força.
Vai ignorá-las?
Amanhã de tarde terá uma reunião de feiticeiros.
Feiticeiros?
Essa área possui muitos Youkais, então, às vezes feiticeiros se reúnem.
Mas só aqueles que podem senti-los
ou que podem vê-los.
Se estiver interessado, apareça.
Uma reunião...
Se eu for,
será que encontrarei pessoas como eu?
Se eu estiver com essas pessoas,
talvez eu descubra algo que sou capaz de fazer.
Voltarei amanhã de manhã.
Não se preocupe, vou com o Natori-san.
Me conta tudo do filme quando voltar, tá?
Claro!
Falta muito pra cachaça?
É só uma reunião.
Bem-vindo, convidado.
Entrada Norte
A entrada é por aqui.
Entendi.
Como o guia é um Youkai,
só quem os vê consegue chegar lá.
Este lugar mudou muito.
Vários Ayakashis poderosos controlavam a
região, mas quase todos foram caçados por humanos.
Caçados?
Olá, garoto!
O que faz aqui na floresta?
Está a caminho da reunião?
Nós também!
Venha, por aqui!
Vamos juntos!
Por aqui, vem!
Não encoste nele.
Pra comer o garoto, vai ter que passar por cima do gato primeiro.
Jovem mestre Natori!
N-Nós nunca nos atreveríamos!
Os fracotes sempre tentam essas coisas, é problemático.
Natori-san!
Que bom que conseguiu chegar.
Oi, Hiiragi.
Também vai pra reunião?
Fique nu.
Hã?
Fique nu, agora!
Desculpe, foi impulso!
Então... estique o braço.
Costumo desenhar esta marca anti-demônios no peito.
Agora se você for atacado, pelo menos seu braço esquerdo vai sobreviver.
Obrigado.
O Houichi perdeu as orelhas, mas você vai ser comido por inteiro.
Não vou.
Você está comigo, Mestre.
Vamos?
Sim.
Todos eles são...
Você consegue ver quase todos os Ayakashis.
Não sei diferenciar os humanos dos Youkais.
É difícil até pra mim que consigo vê-los...
Então é natural pra quem não consegue vê-los achar que sou estranho.
Os humanos são assim mesmo.
É por isso que a Reiko os odiava.
Tanto os humanos quanto os Youkais.
Será que alguém aqui compartilha da minha dor?
Quem é o garoto estranho, ali?
Não é a Reiko?
Natsume Reiko?
Foi um Youkai falando agora?
Ou foi um humano?
Natsume.
Quer uma máscara?
Todo mundo aqui quer informação,
mas muitos querem manter suas identidades em segredo.
Pode usar um pseudônimo.
Você não vai esconder sua identidade?
Mesmo se eu quisesse, não conseguiria.
Sou galante demais!
E se acharem que você é só uma sósia do Natori Shuuichi?
Não.
Bem, a família Natori é famosa por seus exorcistas.
Não há por que tentar me esconder.
Enfim, obrigado por virem.
Quero descobrir o que sou capaz de fazer.
Entendi.
Essa sua marca sempre me arrepia.
Mestre!
Já me acostumei.
Mas, sabe...
Ele nunca vai pra minha perna esquerda.
Isso é assustador.
Natori.
Você disse que traria seu novo servo, vim conhecê-lo.
Nanase-san!
O Matoba-san está com você?
O presidente olhou a sala, disse que
encontrou algo interessante e partiu.
Algo interessante, hein?
Natori-san?
Ah, esta é a Nanase-san.
Existe um exorcista famoso chamado Matoba-san,
digamos que ela é a secretária dele.
Nanase-san, este é meu amigo Natsume-kun.
E esta é Hiiragi, minha nova serva.
Natsume...
Você conhece a Reiko?
A Natsume Reiko.
Você conhece minha avó?
Avó?
Você é neto dela?
Ah, perdão. Eu não a conhecia bem.
Só que às vezes ele surge nas conversas dos Ayakashis.
Dizem que ela é muito linda e poderosa.
Sei...
Ela está bem?
Não. Ela morreu bem nova.
Morreu?
Como?
Não sei os detalhes.
E nunca quis perguntar?
Não achei que deveria.
Nunca.
Para ninguém...
Sei.
Me perdoe.
Ninguém nunca me perguntou dela assim.
Mas não precisa mais lutar sozinho.
Posso mesmo...
Posso mesmo... acreditar em outras pessoas agora?
Fiquei sabendo, Natori.
Ainda está atrás daquele Ayakashi?
Sim, bem...
Tem dinheiro em jogo.
Ele é forte.
Se não der pra eliminá-lo, vou pelo menos selá-lo.
Selo
Fique com este presente.
É um pote de selar demônios.
Selo
Obrigado.
Não demore muito.
Não me dou muito bem com o grupo Matoba.
Esta reunião foi feita por esse Matoba-san?
Não, há vários outros grupos aqui.
É como uma reunião para todos os grupos.
Entendi.
Está bem?
Sim... Foi uma noite cheia de surpresas.
Então sua avó...
Também via Youkais?
Sim...
É mesmo, nunca contei ao Natori-san sobre
minha avó ou sobre o Livro dos Amigos.
Será que eu devia?
O Youkai de ontem?
Ele comeu os servos de muita gente.
Por isso ofereceram uma recompensa por ele.
Sei que a lei da natureza é a lei do mais forte,
mas ele pediu a minha ajuda.
Não posso fazer nada por ele?
Natori-san.
Você não pode usar seus bonecos de papel pra encontrar ele igual daquela vez comigo?
Não, eu não sei o nome dele, acho que não funcionaria.
Espera aí...
Sala de Descanso
Normalmente, eu escreveria o nome dele aqui.
Mas, como esse local tem muita energia,
e com todo seu poder, talvez funcione sem precisar do nome dele.
Vamos tentar.
Coloque sua mão sobre o círculo.
Agora feche os olhos, visualize-o,
e peça ao boneco para procurá-lo.
Vá.
Ah! O vidro!
Desculpe!
Esqueci de abrir a janela.
Mas você conseguiu de primeira...
Não conseguiremos segui-lo com essa velocidade.
Deu errado?
Não, ele está nesse prédio.
Pessoas com intenso poder espiritual são uma delícia.
Aposto que ele veio para comê-las.
Ei! Ei!
Vou na frente.
Espere!
Onde ele está?
Aonde ele foi?
Preciso proteger as pessoas... que entendem minha dor.
Preciso protegê-las!
É algo que posso fazer!
Oh, Natori, o que houve?
Ele é seu novo servo?
Natsume...
Silêncio.
Fujam!
Hiiragi!
O que é isso?
Apareceu...
Pare!
Ei, garoto, você está bem?
Sim.
E a Hiiragi?
Ela está bem, os cortes foram superficiais.
Mestre!
Já vou segui-lo, mané.
Que servo enorme...
Natori, quem é ele?
Ele espantou o monstro com um golpe só...
Não o sigam!
Vão ser devorados!
Ótimo, terminei o círculo.
Faça como combinamos.
Certo.
Lá vem ele.
Vamos começar.
Fique calmo.
Venha a mim.
Eu procuro a tua ajuda.
Prenda-o, guardião das trevas!
O selo!
C-Certo!
Acabou...
Não achei que fôssemos conseguir de primeira...
Seus idiotas!
E se eu tivesse sido preso aí também?!
Obrigado, Natsume.
Você me ajudou muito.
Fico contente.
Que até eu pude ser útil.
Não seja tão duro consigo mesmo.
Você é muito poderoso.
Natsume, não sei porque você tem tanta pressa,
mas os humanos não se fortalecem da noite pro dia.
Primeiro, você precisa se conhecer melhor.
Me conhecer?
Entendi. Obrigado.
Belo trabalho!
Nanase-san!
Foi mal, ficarei com isto aqui.
Para quê?
Estava procurando um servo poderoso,
e estava de olho neste aqui há um bom tempo.
Tentei usar um dos meus corvos como isca,
mas ele fugiu de mim.
Pensei até em desistir...
Corvo?... Um corvo?
Você usou um Youkai... um servo pássaro como isca?!
Jovem, essa inocência arruinará sua vida.
Não deixe os Ayakashis entrarem no seu coração.
Eles não são humanos, são o mal encarnado.
Estou transformando um monstro que merece ser exterminado,
em algo que ajudará a humanidade.
Qual é o problema nisso?
Venha para a mansão algum outro dia...
Entregaremos sua recompensa.
Pensei que se encontrasse outros que veem Youkais,
nos entenderíamos por meio da nossa dor e sofrimento.
Achei que seria algo maravilhoso...
Mas pessoas como eu são as mais perigosas para mim.
São elas que nunca devem descobrir sobre o Livro dos Amigos.
Aposto que aquela mulher não vai conseguir usá-lo.
Não vai ser fácil remover o selo que você pôs no pote.
Vamos pra casa.
Certo.
Saída
Norte
Obrigado.
Você me salvou.
Desculpe pelo erro que cometi...
Bom trabalho.
Fico feliz que está bem.
Não esqueça nossa parte da recompensa!
Mestre...
Eu sei.
Até mais.
Até.
Agora, para a próxima missão.
Desculpe não te deixar descansar.
É um pedido do grupo Matoba?
Não, mas suponho que também será difícil.
Vamos embora.
Ah... Vamos.
Sempre fugi dos Youkai...
e acho que das pessoas também.
Acho que é melhor aprender mais...
Sobre mim mesmo, e sobre a Reiko-san.
E eu quero ser forte.
Pelo menos o suficiente para proteger aqueles próximos a mim e aqueles que virei a conhecer.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake kiiteite hoshii
Eu quero que você me ouça só mais um pouco.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake wagamama ii desuka
Eu quero ser egoísta só mais um pouco.
te ni ireta totan ni kieteshimai sou
No momento que estava em minhas mãos, parecia que ia desaparecer.
kotoba wo kuremasenka?
Poderia falar algo?
anata ga iru sore dake demo
Com você estando aqui,
sekai ga kawatteshimau
meu mundo mudou.
monotone no keshiki ga hora
Olhe para aquele cenário monótono,
azayaka ni utsuru
parece tão vívido.
itsunomanika hanareteita
Nós estávamos andando de mãos dadas,
te wo tsunaide aruiteku
e, sem percebermos, tivemos que nos separar.
umaku wa aeseteiru ka na
"Acha que nos damos bem?"
ano sora ni kiite miru no
Foi o que perguntei diante daquele céu.
Próximo
O Garoto na Casa Abandonada
Natsume Yuujinchou
Eu conheci um jovem chamado Kai.
Ele estava sendo perseguido por alguém perigoso.
Se metendo em mais encrenca?
Acabou se machucando!
Natsume, você se machucou me protegendo.
Desta vez, eu vou te proteger.