Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
As pontas dos seus dedos estão pintadas com uma cor adulta.
sukoshi dake otona no iro ni somaru yubisaki
Com vergonha, você os escondeu.
terakusa sou ni sotto kakushite
Eu observei você com suas mãos no queixo,
hoozuetsuita kimi mitsumeteru shisen no saki ni
e na sua frente, um botão de flor estava balançando.
chiisana tsubomi ga yura yura
Ei, até hoje estamos sempre nos perdendo,
nee boku nante ima mo mayoi bakari de
e me lembro das palavras que lhe falei naquele dia:
ano hi okutta kotoba imasara omoidasu
"Eu pintaria meu futuro com as suas cores."
kimi iro ni mirai somete
Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
Tigelas
100 ienes
Natsume!
Aqui.
Mestre?
O que está fazendo?
Vim comprar umas tigelas pra mim,
pra Touko-san e pro Shigeru-san.
Não vai comprar... a minha também?
Compre mais uma!
Levanta! Levanta logo, Natsume!
O quê?
Senti uma presença estranha...
Foi este quadro?
Te chamou a atenção?
Estou de saída, mas não vendi tudo.
Se quiser, pode levá-lo.
O Homem em Meio
às Cerejeiras
Vai pendurar?
É só um monte de árvores secas, que pintura chata.
Sério?
Eu até que achei bonito.
Sim.
Mas, é verdade...
Seria mais bonito se elas estivessem floridas.
O que é isso?
De onde elas vieram?
Estranho...
De novo?
E na manhã seguinte...
Hoje de novo?
No dia seguinte, havia mais pétalas no meu travesseiro.
Mestre, você não anda trazendo pétalas
pra casa quando volta bêbado, não?
Mas que audácia!
Eu nem gosto de flores!
Começou quando eu pendurei o quadro.
Se é obra de algum Youkai, preciso agir logo.
Obrigada! É do tamanho que eu queria!
Vou acabar com tudo que ameace este lar.
Não entre debaixo das minhas cobertas, Mestre!
Por que essa rede aí?
Sabia que isso tudo pode ser obra de fadas?
Vou tentar capturar uma!
Claro que essas coisas não existem.
Tem certeza disso?
Certeza absoluta? E aí, tem ou não?
Não gosto de invasores no meu território, senhorita.
Por que está deixando flores aqui?
São uma oferenda para ele.
Você não tem nada a ver com isso.
Seu ladrão!
Ladrão?
O que foi que eu roubei?
Sua insolente!
Eu vou te devorar!
Pare, Mestre!
Por quê?
O que eu fiz?
Só estava tentando ser um bom guarda-costas...
Como assim, para ele?
Só tem eu e o Mestre aqui.
Do que está falando?
Veja, ele está bem ali.
Não grite.
O Yasaka-sama vai se assustar.
Ah, c-claro...
O resto da casa também...
Yasaka-sama?
Sim.
Ele mora nesse quadro.
Vou levá-lo comigo.
Ele pertence a mim.
Fui descuidada e um humano o roubou,
e agora ele veio parar nesta casa miserável.
Esta... casa...
Não quer sair!
O quê?
Não sai mesmo...
Você pregou ele na parede?
Claro que não!
O que você aprontou com ele, hein?
O quê?
Não tenho escolha.
Voltarei aqui toda noite até o quadro sair.
O quê?
Eu me chamo Miya. Voltarei amanhã.
Espere!
Não deixe essa coisa bizarra aqui!
E conforme ela disse...
Com licença.
A Miya voltou no dia seguinte.
Me dê sua mão, garoto.
Em agradecimento por cuidar do Yasaka-sama.
Eu agradeço, mas pare de espalhar pelo quarto!
Ei, voltem aqui!
São bonitas, né?
O Yasaka-sama originalmente era humano.
Ele adorava observar flores e borboletas.
Ele era... humano?
É uma história antiga...
Eu estava no topo de uma cerejeira observando as flores.
Quando elas floresciam, me traziam uma sensação de paz.
Eu estava feliz, então escondida nas flores, tentei conversar com ele.
Você gosta mais do livro do que das pétalas de cerejeira?
Ficar vendo palavras é mais divertido que ver as flores?
Gosto de livros e de flores.
E gosto de conversar com você.
Ele me disse que se chamava Yasaka,
e que, mesmo enfermo, tinha pouco tempo para si,
porque era o herdeiro de uma família rica.
Ele nunca percebeu que eu era um Ayakashi,
e conversou comigo várias vezes.
Mas...
Eu tinha medo que ele descobrisse quem sou.
Então eu só frequentava aquele jardim
quando havia pétalas para me esconder.
Éramos amigos que só conversavam durante a primavera.
Miya.
Se algum dia eu for livre, quero poder viajar pelo mundo todo.
Tenho certeza que existem outros campos maravilhosos de flores.
Miya, por que será?
Tenho tanta coisa que gostaria de te contar.
Certo ano, depois do fim da primavera,
ele subitamente parou de vir.
Eu esperei e esperei...
Até a próxima primavera,
e a primavera seguinte.
Procurei ele por todo canto.
Não sabia onde ele poderia estar. Procurei por toda parte.
Até que, então...
encontrei o quadro.
Me disseram que um famoso Ayakashi artista o pintou.
Talvez ele estivesse insatisfeito com
o mundo e fugiu para o quadro.
Foi por isso que depois que comprei o quadro, viajei com ele para fazê-lo feliz.
Para que, um dia, quando o coração dele estivesse em paz, ele saísse dali.
E finalmente eu poderia conversar de novo com ele.
É verdade que este quadro foi
pintado por um famoso artista Ayakashi.
Mas é só um quadro.
É só um quadro de cerejeiras no inverno,
com esse tal de Yasaka pintado no meio.
Ela pode esperar o quanto quiser que ele não vai sair.
Mesmo assim, a Miya trazia flores todos os dias.
Todos os dias...
Que tosse estranha a sua.
E não para...
Ei, Mestre.
Não pisoteie as flores.
Então a Miya viajou o mundo, procurando por belas paisagens, e carregando apenas um quadro?
Perdão. Perdão.
Esse é o Harujizou.
Ele é um Ayakashi que aparece durante a primavera e prevê o futuro das pessoas,
Uma sombra maligna o persegue.
Vejo uma árvore brotando do seu corpo.
Espere!
Como assim, meu corpo?!
Takashi-kun?
Touko-san?
O que foi?
Por que está aí gritando para o nada?
Ah... Eu não...
Não era nada.
Sério?
Sim.
Certo...
Certo, vamos para casa?
Vamos.
"Estava com medo que ele descobrisse o que sou."
Sim...
Sou igual a ela.
Cara, o que foi aquilo?
As palavras daquele Harujizou...
Natsume!
Mas que diabos?
Já sei!
Descobri de onde vem sua tosse!
O quadro está drenando sua energia,
e está se ramificando para drenar ainda mais!
Mestre?
Nenhum quadro vai roubar a minha presa!
Vou devorá-lo agora!
Pare, Mestre!
Esse quadro é da Miya...
Natsume, seu idiota!
Por que fez isso?
Levanta, seu imbecil!
Miya.
Se algum dia eu for livre, quero poder viajar pelo mundo todo.
Mas não posso ir sozinho.
Você me acompanharia?
Olá, Miya.
Veio me ver esse ano também?
Quer conversar sobre o quê?
Desculpe, Natsume.
De tanto carregar o quadro, ele absorveu energia espiritual.
Ele não sai da parede porque está enraizado.
Sua vida está correndo perigo.
O jeito será usar o poder que me resta para queimá-lo.
Não faça isso, Miya!
Ele é importante pra você, não é?
Tudo bem, Natsume.
A verdade é que eu percebi...
Que ele...
Que o Yasaka-sama... já se foi.
Mas eu aproveitei as viagens que tive com esse quadro como se estivesse viajando com ele.
Nos dias de chuva...
Nos dias com vento...
Nunca estive sozinha.
Mas...
Já basta.
Só queria conversar de frente com ele, sem
me importar em como me pareceria para ele.
Miya...
Eu ainda estou bem.
Vamos descobrir juntos uma maneira de tirá-lo daí.
Mas...
Também gosto deste quadro.
Idiotice...
A Miya é igual a mim, Mestre.
Temos medo só de pensar em contar a verdade
para quem é importante e ficamos tristes.
Desculpe, Mestre.
Mas eu quero que a Miya fique com o quadro.
Eu sei que o Yasaka-sama está nele.
Ele queria te ver, mesmo sabendo que você não apareceria num dia de inverno.
O Yasaka-sama está procurando por você, Miya.
Porém, mesmo depois de vários dias, não achamos uma solução.
Pelo menos a Touko-san não consegue ver os ramos.
Idiota.
Estou decidida.
Vou queimá-lo.
Miya?
Mas antes disso, quero fazer as árvores do quadro florescerem.
Como no dia em que eu o conheci.
Pode me ajudar?
Terminamos.
Natsume!
Que bonito...
Miya...
O Yasaka-sama...
Obrigada, Natsume.
Boa noite.
Entendi... Estou dentro do quadro...
Quando acordei, os ramos do quadro e
as pétalas que pintamos tinham sumido.
Olhei dentro do quadro, mas não vi o Yasaka-sama ali.
Mal encostei nele e o quadro saiu da parede.
E desde aquele dia, nunca mais vi a Miya.
Miya, acho que a alma dele veio mesmo morar no quadro.
E o quadro absorvia minhas energias
para tentar fazer as flores desabrocharem e te ver de novo.
Será que eles estão cobertos de pétalas?
Ou será que ele saiu do quadro e estão viajando juntos?
Takashi-kun!
Será que a Miya lhe contou a verdade?
Disse algo, Natsume?
Nada não, Mestre.
Adeus, Miya.
Minha amiga que conheci na estação das flores.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake kiiteite hoshii
Eu quero que você me ouça só mais um pouco.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake wagamama ii desuka
Eu quero ser egoísta só mais um pouco.
te ni ireta totan ni kieteshimai sou
No momento que estava em minhas mãos, parecia que ia desaparecer.
kotoba wo kuremasenka?
Poderia falar algo?
anata ga iru sore dake demo
Com você estando aqui,
sekai ga kawatteshimau
meu mundo mudou.
monotone no keshiki ga hora
Olhe para aquele cenário monótono,
azayaka ni utsuru
parece tão vívido.
itsunomanika hanareteita
Nós estávamos andando de mãos dadas,
te wo tsunaide aruiteku
e, sem percebermos, tivemos que nos separar.
umaku wa aeseteiru ka na
"Acha que nos damos bem?"
ano sora ni kiite miru no
Foi o que perguntei diante daquele céu.
Próximo
Lar Temporário
Natsume Yuujinchou
Desde que vi aquelas estranhas pegadas,
coisas estranhas começaram a acontecer em casa.
Parece até algo que aconteceu quando eu era pequeno.
Shigeru-san...
Mas tudo acabou com a vinda daquela pessoa.
Era uma garota estranha, mas muito bonita.