Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
As pontas dos seus dedos estão pintadas com uma cor adulta.
sukoshi dake otona no iro ni somaru yubisaki
Com vergonha, você os escondeu.
terakusa sou ni sotto kakushite
Eu observei você com suas mãos no queixo,
hoozuetsuita kimi mitsumeteru shisen no saki ni
e na sua frente, um botão de flor estava balançando.
chiisana tsubomi ga yura yura
Ei, até hoje estamos sempre nos perdendo,
nee boku nante ima mo mayoi bakari de
e me lembro das palavras que lhe falei naquele dia:
ano hi okutta kotoba imasara omoidasu
"Eu pintaria meu futuro com as suas cores."
kimi iro ni mirai somete
Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
Um ninho?
Sim, ele tinha cinco ovos.
Quatro chocaram, sobrou um.
E aí, vai comer?
Estou vigiando.
Você só pensa em comida.
Tem alguém ali?
Não vejo ninguém.
Juro que vi alguém...
O que é isso?
Sessao
~
Um Ayakashi deve ter escrito aí.
Sessao
~
Quer dizer que não está escrito de verdade?
Sessao
~
Sim.
Sessao
~
São palavras que só nós podemos enxergar.
Nasce um
Passarinho
A mamãe pássaro não voltou...
Takashi-kun? Algo errado?
N-Não, está tudo bem.
Sério?
Não faça nada muito perigoso.
Tá.
Ainda está quente.
O que é isso?
Bom dia, Mestre.
Tá livre hoje, né?
Choca esse ovo pra mim.
O quê?!
Nunca vi alguém tão estúpido!
Ovos abandonados estão basicamente mortos.
Pintinho quando nasce é uma delícia, sabia?
Tem razão.
Estou indo.
Cinto
O caractere mudou?
Sendo assim, por puro capricho, tive a ideia de mandar o Mestre chocar o ovo.
Que droga... Queria tomar saquê.
Voltei!
Maldito!
Nasce logo!
Ei, para!
Poxa...
Parece que cresceu um pouco.
O que tem nesse ovo?
Se nascer...
Que nome dou pra ele?
Estou indo.
Triste
"Triste"...
"Três."
Três?
São números?
"Sessão" é seis.
"Cinto" é cinco.
Ontem era quatro,
e hoje é três.
Uma contagem?
Contando o quê?
Garoto.
Quem é você para conseguir ler esse caractere?
Foi você...
que escreveu isso?
Exato.
Esta é sua moradia?
Sim.
Sendo assim, sabe me dizer do ovo que estava naquele ninho?
Meu mestre o deseja.
Mestre?
Sim.
Para comer.
A carne contida nele é considerada a maior das iguarias,
e o sangue dele confere juventude eterna.
Finalmente apareceu por aqui, e eu calculei o dia que nasceria,
mas não o vejo onde ele deveria estar.
Não me diga que você se atreveu a roubá-lo.
N-Não...
Posso confiar nisso, não é?
Sim.
Garoto, não se deixe levar por seus impulsos.
Mestre!
Tinha um Youkai muito estranho lá fora...
Nao aguento mais,
vou beber
~
Aquele idiota...
Se eu o entregar, ele vai ser devorado assim que nascer?
O ovo está vivo.
Lutando pra viver.
Quer viver um pouco mais?
Voltei!
Ah, o Sol...
Estou indo.
Bipede
´
Unidos
Isso é tudo por hoje.
De pé.
Saudação.
Natsume?
O que deu nele ultimamente?
Unidos
M-Mestre...
O ovo!
O quê?
Pintinho, pintinho!
Água quente!
Toalhas!
Uma toalha!
Este carinha provavelmente é o filhote de um Ayakashi chamado Tatsumi.
Tatsumi?
Eles são parecidos com pássaros e dragões, mas nunca criam seus filhos.
É por isso que não existem tantos.
Dizem que a forma do filhote depende da primeira criatura que vê,
mas depois que atingem certa idade,
eles assumem sua forma verdadeira e vão embora.
Então se ele tivesse te visto primeiro...
Que sorte você deu, hein?
O que quis dizer?!
Ei! Natsume!
Ei!
Pronto, isto deve servir.
Vai ignorar?
Quando ele chega na idade adulta?
Sei lá.
Dizem que não leva muito tempo, mas não sei direito.
O que eles comem?
Será que ele bebe leite?
Talvez precise de carne humana!
Ei, não faça isso.
Vai ter dor de barriga!
Seu ingrato!
Eu sou mais pai dele do que você, seu palito-de-fósforo!
Quem é palito-de-fósforo?
Te chamei de palito-de-fósforo porque você é um!
Não sou!
Seu palito-de-fósforo!
Não sei se foi um erro meu... acolher uma criatura viva num impulso.
Humanos não entendem dragões.
E dragões não entendem humanos.
Eu sei disso, mas...
É gostoso?
Sim.
Bem gostoso.
Alguém me deu essa grelha, então resolvi testar!
Posso pegar mais um?
A-Ah, esses...
Acabaram dando errado.
São mesmo gostosos.
Espero que o Mestre não o tenha devorado...
Ah, olha você aí.
Quer que eu te acompanhe?
O que é isso?
Um ninho?
Os Tatsumi não criam seus próprios filhos.
Então a forma do filhote depende da primeira coisa que ele vê.
Ele só quer o carinho da primeira pessoa que ele viu...
Desculpe.
Eu sei que você se esforçou, mas não posso entrar aí.
Algumas noites depois, eu tive um sonho.
Eu entrei no ninho...
e encontrei algo muito importante dentro.
Ele cresceu bastante.
Pode não parecer, mas é mesmo um dragão.
Seu tempo com ele está acabando.
É mesmo.
Quando virar adulto ele vai embora.
Eu estava pensando em dar um nome pra ele...
Pode deixar que eu já arranjei um.
Como ele nasceu de um ovo, é Tama-chan.
Acho que ele não gostou.
Seu baixinho!
Você me paga!
Aos poucos, o Tama foi crescendo.
E então...
Por algum motivo, começou a enfraquecer.
O que foi, Tama?
Não está nem comendo.
Vou trazer leite.
Ah, um rato!
Você é...
Meu nome é Isozuki, o rato.
Garoto, eu te avisei para não fazer nada por impulso.
Vou levar o filhote Tatsumi.
Olha só, um bicho imundo.
Muito atrevimento seu de invadir meu domínio.
Um mero rato como você não é páreo para meu gancho de direita!
Que insolente!
Que criatura esquisita!
É um porco?
Um guaxinim?
Maldito! Eu vou te devorar, rato de merda.
Parado, garoto!
Droga... Para onde eu vou?
O que está acontecendo com ele?
Ele está magro...
Por que parou de comer?
Será que você não quer crescer e ficar forte?
Não quer crescer e ir viver sua vida, Tama?
Quer ficar comigo?
Te encontrei, garoto.
Desculpe, mas não vou entregá-lo.
Então não tenho escolha a não ser tomá-lo.
Entregue-o, garoto.
Você é um humano frágil...
Um Tatsumi só reserva sofrimento aos fracos.
Agora solte-o.
É apenas a vida de um Ayakashi.
Não significa nada a você.
T-Tama!
Não se mexa!
Está tudo bem, Tama.
Não precisa ir.
Pode ficar aqui comigo.
Coma sua comida.
Eu sei que quando você tiver que partir essa não será a nossa despedida.
Até lá, você pode ficar comigo.
Natsume!
Pare, Tama!
Solte-o!
Ele vai morrer!
Tama!
Não adianta, Natsume.
O choque de crescer rápido o fez se esquecer de nós.
Vamos para casa, Tama.
Vamos para casa.
Isso é demais... Tama!
É como um pássaro!
Ouça bem, Tama.
Eu também não lembro dos meus pais.
Sempre vivi sozinho.
E pode parecer estranho, mas...
Eu nunca me senti sozinho.
Entretanto...
Já me senti triste.
Aí eu cheguei nesta cidade e conheci várias pessoas.
E agora, não me sinto mais triste.
Quero o mesmo para você.
Será que ao fazer você se sentir querido e amado,
eu consegui acalmar um pouco seu coração?
Quando tudo acabou, eu olhei no ninho que o Tama fez.
Takashi-kun!
Já vou!
Estava vazio como pensei, mas no fundo eu sabia o que tinha lá dentro.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake kiiteite hoshii
Eu quero que você me ouça só mais um pouco.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake wagamama ii desuka
Eu quero ser egoísta só mais um pouco.
te ni ireta totan ni kieteshimai sou
No momento que estava em minhas mãos, parecia que ia desaparecer.
kotoba wo kuremasenka?
Poderia falar algo?
anata ga iru sore dake demo
Com você estando aqui,
sekai ga kawatteshimau
meu mundo mudou.
monotone no keshiki ga hora
Olhe para aquele cenário monótono,
azayaka ni utsuru
parece tão vívido.
itsunomanika hanareteita
Nós estávamos andando de mãos dadas,
te wo tsunaide aruiteku
e, sem percebermos, tivemos que nos separar.
umaku wa aeseteiru ka na
"Acha que nos damos bem?"
ano sora ni kiite miru no
Foi o que perguntei diante daquele céu.
Próximo
A Árvore da Promessa
Natsume Yuujinchou
Como se chama?
Sou Kirinoha.
Er...
O meu nome...
Claro, eu te devolvo.
Ué?
Seu nome não está no Livro dos Amigos.
Está em outro lugar.
Vamos procurá-lo!