Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
As pontas dos seus dedos estão pintadas com uma cor adulta.
sukoshi dake otona no iro ni somaru yubisaki
Com vergonha, você os escondeu.
terakusa sou ni sotto kakushite
Eu observei você com suas mãos no queixo,
hoozuetsuita kimi mitsumeteru shisen no saki ni
e na sua frente, um botão de flor estava balançando.
chiisana tsubomi ga yura yura
Ei, até hoje estamos sempre nos perdendo,
nee boku nante ima mo mayoi bakari de
e me lembro das palavras que lhe falei naquele dia:
ano hi okutta kotoba imasara omoidasu
"Eu pintaria meu futuro com as suas cores."
kimi iro ni mirai somete
Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
Ei, você. Quer me enfrentar?
Se eu vencer, você passa a me servir.
Se você vencer, pode me devorar.
Por quê?
Não é óbvio?
Pra passar o tempo.
Te encontrei...
Te encontrei!
Um sonho?
Por um momento, pensei que tinha um Ayakashi me olhando.
Desculpa, Mestre Nyanko!
Escorregou da minha mão!
Olha quanta laranja eu colhi!
Toma mais cuidado, pô!
Frutas são praticamente armas letais!
Já leu a fábula do caranguejo e do macaco?
Foi mal.
O que foi, Natsume?
Senti como se alguém estivesse me espiando.
Um machado?!
O-O que foi isso?
Será que cresceu da árvore?!
Não... eu vi.
Alguém arremessou bem dali.
Era um Youkai.
O quê?
E mirou na gente.
Lar Temporário
Natsume, vamos embora.
Tá.
Aí o Tanaka gritou pra valer!
Na frente da namorada?
Sim, ele tem pavor de cachorro.
É a primeira vez que sou atacado assim.
Ele deve querer muito o Livro dos Amigos, ou então...
Takashi.
Vai pra casa?
Sim.
Foi mal, vejo vocês amanhã.
Natsume?
O Fujiwara-san voltou cedo do trabalho hoje.
Pensei em te acompanhar até em casa pra variar.
Estou atrapalhando?
Não...
Sem problemas.
Ah, aquelas laranjas que você trouxe ontem estavam ótimas.
Ah... Claro.
O que é isso?
Um Youkai?
Tem um dedo extra.
O quê?
Um desenho...
Deve ter sido alguma criança da região.
Ele consegue ver o desenho...
Mas e as pegadas?
Já vi esse desenho antes.
O desenho e as pegadas devem ser coisa de um Youkai.
Mas por que na frente da casa?
Livro dos Amigos
Não quero que ataquem a casa por minha culpa.
Cheguei!
Livro dos Amigos
Mestre, voltou agora?
Viu aquele desenho estranho na frente de casa?
Tinha isso aí?
Sumiu.
Em geral, os desenhos dos Ayakashis não significam nada,
mas podem ser uma marca.
Marca?
Pode ser um aviso para seus companheiros. Como se fosse uma placa que diz: "Estou aqui".
"Estou aqui"?
Touko-san!
O que foi?
Desculpe por ter gritado.
Tudo bem...
Será que um vira-lata passou por aqui?
Que horrível... Pisotearam tudo.
Foi você, Mestre?
Parecem pegadas de gato.
Idiota!
Eu sempre tomo cuidado com o jardim!
E tem outras pegadas!
São as mesmas pegadas...
Então alguma coisa entrou nessa casa...
Quem jogou aquele machado deve ter te seguido.
Ele deve ser muito forte para conseguir
deixar rastros que os humanos veem.
Não vai ser legal se ele continuar com essas travessuras.
Maldito Youkai...
Se quer algo comigo, é só dizer.
Te encontrei! Te encontrei!
Espere!
Se eu não o espantar, eles podem se ferir!
Shigeru-san...
Takashi, o que foi?
Era você que estava correndo no andar de cima?
Ah, n-não...
Não, os passos eram leves.
Ah, deve ter sido o Nyangoro.
A-Ah, isso mesmo.
Me desculpe pela baderna que o Mestre Nyanko fez.
Esse gato, viu...
Entendi.
Naquela noite, deve ter sido outro gato também.
Naquela noite?
Muito tempo atrás, aconteceu algo parecido.
Cheguei a pensar que a casa estava assombrada.
Mas, um certo dia, parou.
Parou?
Não... é mesmo.
Foi logo depois que ela chegou.
Naquela época tinha uma garota estranha, mas bonitinha, que morava na vizinhança.
Se me lembro bem, parou pouco
depois que ela visitou nossa casa.
Eu era bem jovem na época, e ainda acreditava em fantasmas.
Uma garota um pouco estranha da vizinhança?
Takashi, o que foi?
Ah, nada...
Então tá.
Boa noite.
O que acha, Mestre?
Sobre o quê?
Da garota que o Shigeru-san mencionou.
A Reiko-san costumava morar por aqui, certo?
Será que...
Com licença, Shigeru-san...
Sobre a garota que você comentou ontem à noite...
Que tipo de pessoa ela era?
Como ela se chamava?
Já faz um bom tempo.
Não lembro bem do nome e do rosto dela.
Sei.
Que coisa rara.
Você nunca se interessa por esses assuntos.
Afinal, você nunca pergunta sobre nós.
Está com vergonha?
Tem medo de se intrometer só porque é um convidado aqui?
Não...
Não precisa ter medo.
Agora, sua casa é aqui.
É uma história velha e bem besta. Quer saber mesmo assim?
Sim.
Eu a conheci quando estava no fundamental.
Ela era órfã, e todo mundo a evitava,
porque diziam que ela era estranha.
Droga, eu não alcanço!
Devolva!
Ai!
Ai...
N-Não ria!
Quem é você?
Não pedi sua ajuda!
Tem razão.
Eu só ajudei porque você fez um escândalo.
O quê?
Desculpe.
Até.
Espere!
Obrigado.
Ei, olha, a olhos de raposa tá aqui!
Sabia? Se chegar perto dela você vai ser amaldiçoado.
Que medo!
Sai daqui!
Querem jogar? Eu topo.
Droga...
Vamos embora.
Toma. Obrigada.
P-Por que está sorrindo?
Você devia ficar brava com eles!
Tudo bem.
Droga, malditos...
Algumas crianças são muito engraçadas.
Nem parece que são humanos.
Como assim?
Você também é criança!
Pare de rir!
Depois disso, acabei encontrando a garota esquisita outras vezes.
Às vezes, ela parava na frente de uma árvore e falava sozinha.
Ou brandia uma vassoura, como se estivesse lutando,
e fazia as folhas girarem ao redor dela.
Como todo mundo, tinha um pouco de medo dela.
Sempre que a via, ela estava sozinha.
Ela sempre estava sozinha.
Então, quando a via, eu tentava puxar assunto com ela.
Ei!
Não vai fazer amigo nenhum se continuar conversando comigo.
Nada a ver!
Tenho vários amigos, tô nem aí.
O quê?
Crianças não tem consideração nenhuma.
Não ria!
Aí, certo dia...
Coisas estranhas começaram a acontecer em casa.
Apareceu um desenho estranho no portão.
Destruíram nosso jardim, quebraram
as janelas e eu conseguia ouvir passos.
Minha mãe ficou doente, meu pai se machucou.
Aconteceu muita coisa ruim.
Parecia até uma maldição.
Maldição?
Entendi, é por isso que você anda triste.
Todo mundo diz isso, mas é mentira!
É só coincidência!
Bom, claro que não é uma maldição.
Não é? Não existe esse papo de maldição!
Ei, posso visitar sua casa, um dia desses?
Ela disse que não queria ver meus pais.
Então, a convidei quando meus pais não estavam.
Que casa bonita.
Acha mesmo?
É uma casa muito aconchegante.
Eu adoraria morar aqui.
Vou trazer chá de cevada.
Ver essa casa sendo atormentada me deixa...
... incomodada.
Voltei.
Aonde ela foi?
Lá em cima?
Aqui?
Ei, não passeie pela casa dos outros sem pedir licença!
O quê?
Desculpe, danifiquei seu quarto um pouco...
Seus pais vão ficar muito bravos.
Obrigada, eu me diverti.
Quando acordei, eu estava na minha cama, e ela tinha ido embora.
Nunca descobri por que ela fez aquilo.
E obviamente, meus pais ficaram muito bravos.
Mas, depois aquele dia, as coisas estranhas pararam de acontecer.
E o que aconteceu com ela?
Eu a vi poucas vezes.
E, quando a via, ela ria e fugia.
Enfim, ela era bem estranha.
Mas eu senti que ela tinha um bom coração.
Então a Reiko-san se livrou de um Youkai pelo bem do Shigeru-san...
Que garota caprichosa era a Reiko.
Primeiro ajuda o Shigeru, depois começa a evitá-lo.
Às vezes, evitamos as pessoas com quem nos preocupamos.
Ser humano é muito complicado.
Principalmente vocês dois.
Entendo.
Então a Reiko já esteve aqui?
O que está fazendo?
É ele!
Ele cresceu?
Se é o Ayakashi que a Reiko exorcizou,
mais coisas ruins vão acontecer.
A Touko vai ficar doente e o Shigeru vai se machucar.
Espere!
Natsume, não o siga!
A melhor maneira de exorcizá-lo é...
Ele foi comido!
Agora saia.
Não deixarei que destrua este lugar.
Porque aqui é...
a casa da minha criança favorita.
Natsume!
É um Ayakashi chamado Karime.
Ele causa acidentes aos moradores de uma
casa para espantá-los e se apossar dela.
Naquela época a Reiko o espantou, e por acaso ele acabou te vendo, te confundiu com ela e veio se vingar.
Aquele canalha absorveu o seu poder para ficar ainda maior.
Precisamos exorcizá-lo logo ou vai dar merda.
Mestre... Eu vislumbrei as memórias dele por um instante.
Eu vi o que a Reiko-san fez.
É minha vez de proteger a casa.
Se você falhar, será devorado.
Vai dar certo.
O que foi?
Shigeru-san?
Desculpa...
Só estou com enxaqueca.
Quero esta casa.
Onde está?
Onde está aquela mulher?
A mulher que me espantou.
Está aqui.
Neste quarto.
A Reiko-san faleceu.
Eu não lhe entregarei esta casa.
Se você vai causar mal aos moradores dessa casa...
Vá embora!
Estou caindo! Estou caindo! Estou caindo!
Abaixe-se, Natsume!
Consegui?
Consegui proteger a casa...
A Touko-san e o Shigeru-san.
Eu adoraria morar nesta casa.
Sim, Reiko-san.
Que bagunça.
Ah, merda!
Tenho que consertar as janelas e a parede!
Será que eu tenho dinheiro pra isso...
Ela fez isso e fugiu?
A Reiko era muito inconsequente...
Não... Ela disse que aqui morava a criança favorita dela.
Mas, Reiko-san, o normal é falar que aqui é a "casa do seu amigo".
Takashi!
O que houve? Ouvi um barulho...
Nossa... O que houve aqui?
N-Nada!
Parece o que aconteceu naquele...
E-Eu fiz algo que não devia!
Desculpe.
Eu pago o conserto.
Desculpe...
Vou mentir de novo pra eles?
A Reiko-san parou de conversar com ele para não ter que mentir mais?
Ela preferiu viver sozinha de novo?
Takashi, não se preocupe com dinheiro.
Já falei que sua casa agora é aqui.
Como posso retribuir?
Como posso retribuir toda essa felicidade?
Retribuir para essas pessoas queridas.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake kiiteite hoshii
Eu quero que você me ouça só mais um pouco.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake wagamama ii desuka
Eu quero ser egoísta só mais um pouco.
te ni ireta totan ni kieteshimai sou
No momento que estava em minhas mãos, parecia que ia desaparecer.
kotoba wo kuremasenka?
Poderia falar algo?
anata ga iru sore dake demo
Com você estando aqui,
sekai ga kawatteshimau
meu mundo mudou.
monotone no keshiki ga hora
Olhe para aquele cenário monótono,
azayaka ni utsuru
parece tão vívido.
itsunomanika hanareteita
Nós estávamos andando de mãos dadas,
te wo tsunaide aruiteku
e, sem percebermos, tivemos que nos separar.
umaku wa aeseteiru ka na
"Acha que nos damos bem?"
ano sora ni kiite miru no
Foi o que perguntei diante daquele céu.
Próximo
Reunião de Feiticeiros
Natsume Yuujinchou
O Natori-san me convidou para ir numa reunião de feiticeiros.
Será que vou encontrar outros como eu?
Talvez seja o lugar perfeito para descobrir do que sou capaz.
Só em sonho.
Não fale assim!