Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
As pontas dos seus dedos estão pintadas com uma cor adulta.
sukoshi dake otona no iro ni somaru yubisaki
Com vergonha, você os escondeu.
terakusa sou ni sotto kakushite
Eu observei você com suas mãos no queixo,
hoozuetsuita kimi mitsumeteru shisen no saki ni
e na sua frente, um botão de flor estava balançando.
chiisana tsubomi ga yura yura
Ei, até hoje estamos sempre nos perdendo,
nee boku nante ima mo mayoi bakari de
e me lembro das palavras que lhe falei naquele dia:
ano hi okutta kotoba imasara omoidasu
"Eu pintaria meu futuro com as suas cores."
kimi iro ni mirai somete
Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
Conheci um misterioso jovem chamado Kai.
Ele disse que estava sendo perseguido...
Então, decidi protegê-lo.
Mas ele não estava sendo seguido apenas por um Youkai.
É melhor você se afastar dele.
Aquele garoto...
É um youkai.
Poderoso o suficiente para se passar por um humano.
Eu vim aqui exterminá-lo.
Exterminá-lo?
Humanos e
Youkais
Natsume!
Kai...
Natsume, que bom que está bem!
O Kai insistiu em seguir você.
O gatinho foi com você,
mas eu falei que era perigoso e o convenci a ficar aqui.
É que eu estava preocupado com o Natsume!
Obrigado.
O que foi, Takashi-kun?
Aconteceu algo?
Ah, não...
O Kai é um Youkai?
Ele precisa mesmo ser exterminado?
O que eu digo pra Taki?
Será que é melhor eu me afastar do Kai?
Então ele é um Ayakashi...
E agora?
Bom, conhecendo você, vai se meter e arranjar problema.
Fica quieto.
Quem é você pra me calar?
Estou preocupado com você!
Se você tivesse percebido antes, isto não teria acontecido!
Meu nariz se acostumou com o seu fedor e não sente mais nada!
Que fedor?
Seu fedor!
Não sou fedorento!
Estava pensando em comprar um carro.
Um que seja barato, mas econômico e seguro.
Quero ver o oceano com você.
Você vai passear com quem ama.
O Yokota Vivace.
Que crueldade rir de mim...
Natori-san!
Mas é bom ver que fizeram as pazes.
Imaginei que fosse se martirizar sozinho.
Desculpa aí...
Está tirando uma da minha cara?
Sim!
Que maldade!
Seu demônio!
Repita isso e eu te amaldiçoarei.
Hiiragi, quando que você-
Não deixarei que insulte meu mestre.
Tudo bem, Hiiragi.
O Natsume é especial.
E então, Natsume?
Quer me perguntar alguma coisa?
Por que exterminar o Kai?
Os arredores daquela mansão atraem muitos Youkais.
Há também um poço ali perto, onde
selaram ogros que atacaram a vila.
Esses ogros então começaram a pedir aos Youkais para libertá-los.
Então o Kai foi chamado pelos ogros?
Um Youkai qualquer não consegue romper o selo, mas ele é poderoso, então é capaz...
Onde fica o poço?
Não sei.
Então ele foi para a mansão...
Para procurar o poço.
Meu mestre foi contratado para exterminá-lo.
Não interfira, Natsume.
Quem o contratou?
Foi aquele grupo Matoba de novo?
Não posso lhe contar.
Motivos profissionais.
Você não sabe se o Kai vai romper o selo, sabe?
Não pode exterminá-lo só por uma possibili-
Se esperarmos pra ver, será tarde demais.
Então...
Não vou pedir a sua ajuda.
Só não me atrapalhe.
Mas ele é meu amigo.
Não posso ficar de braços cruzados!
Natsume, está na hora de você decidir.
O que é mais importante pra você: humanos ou Youkais?
Mesmo que os Youkais não te incomodem mais,
você tem pessoas ao seu lado agora, não é?
Ele só dá trabalho, né?
Um guarda-costas não devia deixar ele
se envolver nesses assuntos arriscados.
Um insensível como você nunca entenderia
o que se passa na nossa cabeça.
Insensível...
Aquele gato feio não entende seus sentimentos, mestre.
Não seria mais fácil recusar trabalhos
na vizinhança do Natsume?
Você tem razão...
Natsume-kun?
Ah, Taki...
O-O que foi?
Parece mais cabisbaixo que o normal.
Ah, bem...
O Kai não está com você?
Ele disse que nunca comeu biscoitos, então fiz alguns.
Ele é estranho, né?
Será que está em casa?
Taki, o Kai...
O Kai não estava em casa.
Ah, beleza.
Enfim, preciso te pedir um favor.
Hã?
Parece que tem um poço velho naquela mansão.
Pode encontrá-lo pra mim?
Ah, claro... Tá com pressa?
Quanto antes, melhor.
Eu entrego isso pro Kai.
Ah, tá...
Tá bom.
Talvez tenha algo nos livros lá de casa...
Vou dar uma olhada.
Valeu, por favor.
Manda um oi pro Kai.
E depois me explica essa história toda, tá?
Desculpa, Taki.
Ele não está...
Natsume?
Tanuma, por acaso viu o Kai?
Ah, o garoto?
Eu vi ele indo pra lá.
Ah, é? Obrigado!
E-Ei, quer ajuda para procurar?
Não, tá de boa!
Natsume...
Ele não é um bom amigo, né?
Mestre Nyan-Nyan?
Ele tenta fazer tudo sozinho para não causar problemas pros outros.
É um tolo.
O Kai deve estar procurando o poço...
Natori-san!
Não, pode ser o Kai.
Natori-san?
Kai?
Tem alguém aqui?
Ah, é só você.
Como assim, "só você"?
Estou cumprindo meu dever de guarda-costas, oras!
Hm, que cheiro bom.
Tá vindo dali?
Belo guarda-costas...
Esta sala?
Não consigo me mexer...
Natsume!
Você está bem, Natsume?
Kai, você é um Youkai?
Você não gosta de Ayakashis?
Eu gosto de você.
Aposto que aquele esnobe armou essa cilada.
Estava procurando o poço?
Fui salvar meus amigos que estão presos lá.
Aí eu vi você entrando aqui!
Ainda bem que vim!
Obrigado.
Não foi nada.
Mas então...
O exorcista que me persegue...
te colocou em perigo.
Ele deve pagar.
Aquele verme.
Ainda sinto o cheiro dele.
Se eu o seguir...
Kai, não me diga que...
Vou dar um jeito nele.
Nada bom... O Natori não tem a
menor chance numa luta pra valer.
Está na hora de você decidir.
O que é mais importante pra você: humanos ou Youkais?
Natsume!
Ei!
A armadilha...
Ele a destruiu.
É mais poderoso do que imaginei.
Hiiragi!
Chegou...
Você tem servos Ayakashi?
Isso me irrita ainda mais.
Suma!
Kai, não se precipite!
Não adianta fugir.
Pare, Hiiragi!
É meu dever protegê-lo.
Mesmo que fujamos, ele vai nos alcançar!
Encontrei!
Achei você, monstro!
Natori-san!
Natsume?
Que bom que está bem...
Desculpe.
Não pude impedir o Kai.
Ele está atrás de você.
Você precisa fugir!
Você também corre perigo.
Vá pra casa.
Vou conversar com o Kai de novo.
Vou convencê-lo a parar.
Natsume...
Não posso fazer essa escolha!
Tanto você quanto o Kai são importantes!
Descobri quem o Kai realmente é.
É um deus das águas que vive nas montanhas.
Ele protegia a fonte do rio da vila e esperava por oferendas da população.
Mas, recentemente, o povo se esqueceu dessa tradição.
Solitário, ele prestava atenção em cada ruído da floresta,
até ouvir a voz dos ogros selados no poço.
E então ele decidiu sair das montanhas
para libertá-los e fazer amigos.
Solitário?
Eles se aproveitaram disso.
Mas ele encontrou humanos a caminho
do poço, e se encantou tanto com eles,
que acabou esquecendo das vozes dos ogros.
E aí...
Ele conheceu você e a Taki.
Natsume, vou desistir deste trabalho.
Mas, primeiro, vou fortalecer o selo para
evitar que os ogros sejam ouvidos.
Natori-san...
Quer me ajudar nisso?
Sim!
Achei!
Natsume?
Por que está com o exorcista?
Kai?
Por quê?
Kai, preciso falar com você.
Então você estava do lado dele.
Você me enganou.
Não!
Kai, escute-me!
Se eu era um empecilho, podia ter me pedido pra voltar pras montanhas!
Se você queria isso mesmo, eu iria!
Já chega.
Cansei dos humanos.
Kai...
Está parado aí por quê?
O que vai fazer, Natsume?
Natsume!
Mestre, vamos!
Natsume...
O Kai não estava chorando de medo naquele caixão.
Ele chorou porque achou que merecia ser
preso, que não pertencia a este mundo.
E esse deus chorão, que vivia sozinho nas montanhas,
finalmente encontrou um lar...
Kai, aonde você foi?
Preciso falar com você!
Ali...
Taki!
Onde fica o poço?
Você...
Entendi!
Você é amigo dos ogros no poço?
Por isso você me seguiu?
Ótimo! Me leve ao poço!
Por ali.
O antigo poço fica numa cavidade a norte da mansão.
Certo, obrigado.
O Tanuma-kun o encontrou!
Eu o encontrei no caminho,
expliquei tudo, e ele me ajudou.
Sei que pediu pra manter segredo, mas...
Obrigado.
Tome cuidado!
Não se machuque!
Então estava aqui...
Desculpe a demora.
Vou soltar vocês.
Kai!
Natsume...
Não rompa o selo.
Ouça o que tenho a dizer!
Pra trás!
Não quero te ver de novo!
Agora vamos nos livrar dos incômodos e voltar pras montanhas.
Você é delicioso!
Hã?
Obrigado por nos ajudar!
Como agradecimento, vamos te devorar!
Não vai fugir!
O Livro dos Amigos...
Entendi.
Você e a Natsume Reiko...
Já sei!
Como você me enganou, vou esconder este livro!
É...
Não sou capaz de magoar o Natsume...
Quando acordei, o Kai tinha sumido.
Então o Kai era um Youkai?
Desculpe.
Acho que ele voltou a ficar sozinho.
O Natori-san disse que ele mora nas montanhas.
Vamos ter que descobrir em qual delas.
Natsume-kun...
Vamos procurar o Kai.
Ei, você já está no segundo!
Isso mesmo! Siga as regras!
Num teim regas cum uma cumida dexas!
Não entendi nada!
Tá aí sozinho de novo? Como você é chato.
Não me chame de chato.
Mas eu nunca me canso de você.
Quando descobri que a Reiko morreu,
eu pensei em ficar com o Livro dos Amigos.
Não imaginei que alguém fosse herdar seus pertences.
Mas talvez tenha sido melhor assim.
Mestre...
Obrigado por me acompanhar.
Idiota, não diga essas coisas melosas.
Olha, eu trouxe mais comida.
Bom, vou lá comer.
Muito obrigado!
Estão servidos?
Podemos mesmo?
Comida, comida!
No fim das contas, não importa se você é humano ou Ayakashi...
O que conta é quem realmente importa pra você...
e a paz e felicidade que você sente quando está com eles.
Para Kai
Tá gostoso, experimenta!
Obrigado.
Sasada, me serve um pouco disso aí.
Takashi.
Você tirou aquilo, não foi?
Tudo bem.
Touko-san...
Que som bonito.
Concordo.
Livro dos Amigos
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake kiiteite hoshii
Eu quero que você me ouça só mais um pouco.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake wagamama ii desuka
Eu quero ser egoísta só mais um pouco.
te ni ireta totan ni kieteshimai sou
No momento que estava em minhas mãos, parecia que ia desaparecer.
kotoba wo kuremasenka?
Poderia falar algo?
anata ga iru sore dake demo
Com você estando aqui,
sekai ga kawatteshimau
meu mundo mudou.
monotone no keshiki ga hora
Olhe para aquele cenário monótono,
azayaka ni utsuru
parece tão vívido.
itsunomanika hanareteita
Nós estávamos andando de mãos dadas,
te wo tsunaide aruiteku
e, sem percebermos, tivemos que nos separar.
umaku wa aeseteiru ka na
"Acha que nos damos bem?"
ano sora ni kiite miru no
Foi o que perguntei diante daquele céu.