Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
As pontas dos seus dedos estão pintadas com uma cor adulta.
sukoshi dake otona no iro ni somaru yubisaki
Com vergonha, você os escondeu.
terakusa sou ni sotto kakushite
Eu observei você com suas mãos no queixo,
hoozuetsuita kimi mitsumeteru shisen no saki ni
e, na sua frente, um botão de flor estava balançando.
chiisana tsubomi ga yura yura
Ei, até hoje estamos sempre nos perdendo,
nee boku nante ima mo mayoi bakari de
e me lembro das palavras que lhe falei naquele dia:
ano hi okutta kotoba imasara omoidasu
"Eu pintaria meu futuro com as suas cores."
kimi iro ni mirai somete
Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
Desde criança, às vezes vejo coisas estranhas.
Costumam chamar essas coisas de Youkai.
Idiota, tá mirando onde?
Ah, cuidado, Natsume!
Ele caiu!
Merda, é a casa de alguém!
Natsume, tá tudo bem?
Ah, estou...
Foi mal, pode aproveitar e pegar nossa bola?
Tá.
Bola, bola...
Encontrei.
Esse rosto... Você é o Natsume-sama?
Você possui o Livro dos Amigos, não possui?
Espere!
Droga, ela está me seguindo!
Que corda é essa?
Não pode ser!
Aliás, isso já me aconteceu antes, não?
Entregue o Livro dos Amigos!
S-Solte-me!
Vamos, entregue-o logo!
Entregue-o!
Poxa vida, que barulheira.
M-Mestre Nyanko!
Se envolvendo em outro problema com Ayakashis?
Vim com você porque estava entediado e olha só.
M-Mestre, está doendo.
Borboleta! Borboleta!
Entregue-o!
Entregue o Livro dos Amigos!
Eu falei... que está... doendo!
O que está fazendo, Natsume?
O que você acha, gato idiota?
Já falei que não sou gato!
Esta forma felina é apenas uma forma temporária à qual estou preso.
Mas você é meu guarda-costas, não é?
Então...
Não sou um guarda-costas qualquer.
Só estou esperando você morrer pra ficar com o Livro dos Amigos.
Olha o respeito, gato.
O quê?
Maldito, um dia desses eu te devoro, ouviu?
Fala sério...
O Livro dos Amigos é Roubado
Não tenho pais. Passei a vida morando de favor com parentes,
até ser acolhido pela generosa família Fujiwara.
Takashi-kun, o jantar!
Tá!
Ah, Takashi-kun.
O Nyankichi-kun ainda não voltou?
Ele não apareceu para jantar.
Vai ver ele foi jantar fora.
Se estiver com fome, ele volta.
É mesmo?
Então tudo bem.
Tome.
Obrigado pela comida.
Pode se servir.
Tá uma delícia!
O que é?
Para não causar problemas a essas pessoas, não os contei que posso ver Youkais.
Também não está aqui...?
Vai ver eu bati forte demais.
Mestre Nyanko...
Não me assuste.
Onde você esteve?
Você tá preto!
Por quê?
O que houve, Mestre?
Ei!
Caramba, não emporcalhe a casa inteira.
Não sai...
O que você fez, Mestre?
Por que não fala?
Está bravo porque eu te bati?
Qual é, a culpa foi toda sua.
Cheguei!
Mestre?
Que coisa preta é essa aí?!
Como pensei, é um Ayakashi.
Ah, então não era você...
Mas isso é óbvio, idiota!
Poucos gatos são cabeçudos como você.
Então ele assumiu sua forma para entrar aqui?
O que será que ele quer?
Natsume, o Livro dos Amigos está seguro, né?
Sim, está.
Está bem aqui.
Ah, droga!
O Livro dos Amigos!
Caramba, onde aquele gato preto se meteu?
Nunca vamos encontrá-lo nessa escuridão.
Vamos tentar depois.
Mas... o Livro dos Amigos...
Andar na floresta à noite é perigoso para humanos.
Além disso, o clima está meio estranho esta noite.
Mais um pouco...
Vamos procurar mais um pouco!
Sou responsável pelos preciosos nomes dos Youkais!
Por fa-
Acalme-se, Natsume.
Também estou preocupado com o roubo,
mas não senti energia maligna emanando daquele gato preto.
Por isso estava desatento.
Além disso, seria ruim se outros Ayakashis descobrissem que o Livro dos Amigos foi roubado.
Mas...
O que são aquelas luzes?
Ah, é fogo-fátuo.
Fogo-fátuo?
E em grande número.
Aonde eles vão?
Algo errado?
Acho que... farejei um humano.
M-Mestre, você é pesado.
Aguente.
Estou te camuflando com meu cheiro.
Foi impressão minha...
Parecia cheiro de humano, mas é algum bicho fedorento.
Bicho fedorento?
Como ousa falar assim de alguém nobre...
Calma, calma.
Se bem me lembro, o Lorde costumava voltar cheirando a humano.
Ah, bem lembrado.
Ele assumia forma humana para se divertir
nas vilas, e voltava cheio de presentes.
Lorde?
Mas aí...
Malditos humanos.
Nunca dá certo se enturmar com eles.
Pois é.
Já se foram?
Ora, se não é o Madara-sama.
Há quanto tempo!
Como sempre, está com uma aparência magnífica!
Você é a...
Benio?
Você a conhece?
Digamos que sim.
Ora, um humano?
Interrompi o seu jantar?
Permita-me ficar com as sobras.
Onde eu vi esse rosto...?
Natsume Reiko!
Estúpida!
Não grite assim!
Ah, então você é neto da Natsume Reiko...
Benio, qual é a da procissão de Ayakashis?
Os moradores dessa floresta se reuniram para um banquete.
Por acaso viu um adorável gato preto carregando uma pilha de papéis?
Adorável?
Ah, vi um gato gordo e cabeçudo indo para o banquete.
Gato gordo?
Esse mesmo.
Benio-san, pode nos levar até lá?
Está louco?
Se eles souberem que você é humano, te devoram na hora.
Então vou como Youkai.
Por favor.
Tenho motivos para encontrar esse gato.
Esse olhar petulante... é realmente parecido com a Reiko.
É isso que gosta nele?
Você é idiota?
Pare com isso ou te devorarei.
Será interessante.
Vamos, eu o levarei lá.
Vai dar tudo certo se você assumir a forma de um Ayakashi.
Se você for revelado, será uma bela sobremesa.
Tudo bem.
Por favor.
Caramba, como você é egoísta.
O Madara-sama encolheu!
Que lastimável!
A bebida é por aqui?
Não vamos lá para beber!
De qualquer modo, você precisa de maquiagem ou de uma máscara, Natsume-sama.
E você não pode ir nessa forma de animal, Madara-sama.
Hã? Por quê?
Lembre-se que a Natsume Reiko é conhecida.
Dizem por aí que um jovem parecido com ela,
anda por aí com um animal e herdou o Livro dos Amigos.
O Livro dos Amigos...
Ei, até quando vamos ficar com o garoto?
Não tem jeito... Meu irmão também não o quer.
S-Seja bem-vindo, Takashi-kun.
Bem na hora.
As coisas da Reiko-san acabaram de chegar.
Reiko-san?
Ela era sua avó.
Nossa.
O que é isso? Um livro de rabiscos?
Soube que ela tinha fama de ser estranha, e parece verdade.
Livro dos Amigos
Pode jogar fora se quiser, Takashi-kun.
Você não vai ganhar nada ficando com isso.
Livro dos Amigos.
Minha avó Reiko, que nasceu com fortes poderes espirituais,
forçava os Youkais que derrotava a escreverem
nele seus nomes, tornando-a sua senhora.
Naquela época, eu não sabia nada do Livro dos Amigos ou da Reiko-san.
O que foi, Natsume?
Ah, nada.
Vai aparecer com essa forma, Madara-sama?
Algum problema?
Nenhum.
Agora,
vamos lá.
Oi, Benio.
Tá atrasada.
O que estava fazendo?
Que intrometido...
Estava me maquiando!
Não conheço esses caras.
Ah, são meus convidados.
Parece divertido.
Posso sentar com vocês?
Claro, pegue uma bebida.
Você fede a humano.
Tem razão.
Lembra muito o Lorde.
Sim, sim.
O Lorde sempre tinha cheiro de humano.
Lorde?
O chefe desta floresta que amava humanos.
Certa vez, ao se fazer de humano para visitar
uma vila, ele caiu numa armadilha para raposas.
Foi salvo por um caçador e começou a passar bastante tempo com ele.
Estava contente de ter feito um amigo humano.
Mas, apesar de toda sua energia espiritual, ele não era muito inteligente.
Muita tolice fazer amizade com humanos.
Pois é, sem contar a briga que arranjou com a Natsume Reiko...
Vamos, beba.
Ah, obrigado.
Ei, alguém viu um gato preto...
Companheiros, vamos começar a reunião.
Finalmente descobrimos onde os humanos selaram nosso Lorde!
Chegou a hora da nossa vingança!
O Lorde, nosso grande benfeitor, nos
conferiu o direito de viver nesta floresta.
Esta noite, atacaremos!
Não temam os humanos!
Se atacarmos em massa, eles não terão a menor chance!
Atacar?
Do que ele está falando?
Os humanos selaram o Lorde quando ele atacou o gado das vilas.
Mas finalmente descobrimos que ele está selado dentro de uma casa com paredes vermelhas de pedra!
Mas...
Não precisam atacar as pessoas que moram lá.
Não, mas eu não confiaria numa multidão bêbada como essa.
E agora?
Não se intrometa.
Não será fácil segurar essa turma.
Isso mesmo, não se preocupe.
Há limites para o que um humano pode fazer.
Tem razão.
Mas eu posso ouvir sua voz.
E a voz de todo mundo que está aqui.
E dos humanos também.
Todos, igualmente.
Isto não é um poder?
Você não é como a Reiko.
Achei!
Espere!
Ei!
Não entendo esse garoto.
Do que gosta nele?
Só estou interessado no Livro dos Amigos.
Então devore-o de uma vez, oras.
É um bom passatempo.
A vida de um mortal só dura um instante.
É tão rápido que é assustador.
Peguei ele, Mestre!
Ele é bem quieto.
Será que ele fez de propósito?
De propósito?
Acho que ele roubou o Livro dos Amigos para nos trazer aqui.
Por quê?
Não sei.
Benio, você consegue, né?
Verifique.
Tentarei.
Acredito que ele seja um recipiente que sela um poderoso Ayakashi.
Recipiente?
Isso era popular?
Eu lembro dessa energia...
V-Você é o Lorde?
O quê?
O Lorde?
Que terrível.
Malditos humanos!
Ele foi selado, mas pode mover seu recipiente.
Uma casa com paredes vermelhas...
Será que...?
As cordas que eu rompi estavam prendendo ele?
Benio-san, precisamos avisá-los.
Nesta forma, ninguém acreditará que ele é o Lorde.
Precisamos devolvê-lo à sua forma original.
E como faremos isso?
Se bem me lembro, aqueles lixos não disseram que ele chegou a enfrentar a Reiko?
É, eu também ouvi dizer.
É isso!
Sem seu nome, ele não é capaz de livrar-se do selo!
Então se eu devolver o nome...
Mas o problema é o nome dele.
Nesse recipiente, o Livro dos Amigos não
vai conseguir identificar o nome dele.
Benio-san, você sabe o nome do Lorde?
Não, só o conheço como Lorde.
Lorde, vou devolver-lhe seu nome.
Então, por favor, ajude-me a impedi-los.
O que estão fazendo aí?
Já está na hora.
Hora?
Hora de atacar pessoas?
Não precisamos disso!
O Lorde voltou!
Pare, seu idiota!
Alguém sabe o nome dele?
Se eu souber o nome dele...
Você é humano, não é?
Um humano?
É um humano?
Maldito humano!
Soltem-no!
Ponha-se em seu lugar!
Madara-sama!
Escute bem!
Algum deles deve saber...
Alguém deve saber o nome do Lorde!
Ouvi!
Soltem... o Natsume!
Madara-sama!
Riou, eu lhe devolvo.
Receba-o.
O Lorde...
É o Lorde...
Riou-sama...
O Lorde...
Lorde...
Voltei, amigos.
Obrigado, humano.
Depois que você me libertou e eu vi que podia andar,
decidi visitar minha amiga.
Mas ela faleceu.
A vida de um humano é tão curta...
Sei que todos acham que fui tolo.
Por que roubou o Livro dos Amigos?
Quando voltei para cá, vi que planejavam
atacar humanos por minha causa.
Como estava incapaz de impedi-los,
eu o trouxe aqui para que interviesse.
Perdão, Natsume.
Foram os humanos que o selaram, não foi?
Ainda assim, por que tentou pará-los?
Eu amo os humanos.
E é por isso que nunca mais pisarei nas terras deles.
O banho foi muito gostoso.
Adeus, humano.
Adeus.
O gato preto sumiu.
Ele era tão fofinho...
O que quer dizer com isso?
Diabos, sabe quem foi que te salvou daquela enras-
Bem, como você não se feriu tanto, Madara-sama,
vou me retirar.
Não consigo mesmo gostar de humanos.
Pensei em fazer companhia ao Madara-sama até ele te devorar.
Mas como você ajudou o Lorde, não posso fazer isso.
Madara-sama, quer voltar comigo?
Não.
Vou ficar com ele mais um pouco.
Livro dos Amigos
Até esse instante passar.
Obrigado, Mestre Nyanko.
Você me assusta quando é educado.
Ultimamente essas pequenas despedidas tem me incomodado e me deixam um pouco solitário.
Encontros e desencontros rápidos...
Quero valorizar cada um desses momentos.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake kiiteite hoshii
Eu quero que você me ouça só mais um pouco.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake wagamama ii desuka
Eu quero ser egoísta só mais um pouco.
te ni ireta totan ni kieteshimai sou
No momento que estava em minhas mãos, parecia que ia desaparecer.
kotoba wo kuremasenka?
Poderia falar algo?
anata ga iru sore dake demo
Com você estando aqui,
sekai ga kawatteshimau
meu mundo mudou.
monotone no keshiki ga hora
Olhe para aquele cenário monótono,
azayaka ni utsuru
parece tão vívido.
itsunomanika hanareteita
Nós estávamos andando de mãos dadas,
te wo tsunaide aruiteku
e, sem percebermos, tivemos que nos separar.
umaku wa aeseteiru ka na
"Acha que nos damos bem?"
ano sora ni kiite miru no
Foi o que perguntei diante daquele céu.
Próximo
Derretendo na Primavera
Natsume Yuujinchou
Como se chama?
Eu sou Gen.
Natsume-sama, ajude-me, por favor.
Você é uma estátua de Shiba-no-hara?
Deviam ser duas...
Onde está seu parceiro?
A Sui... ela já...