Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
As pontas dos seus dedos estão pintadas com uma cor adulta.
sukoshi dake otona no iro ni somaru yubisaki
Com vergonha, você os escondeu.
terakusa sou ni sotto kakushite
Eu observei você com suas mãos no queixo,
hoozuetsuita kimi mitsumeteru shisen no saki ni
e na sua frente, um botão de flor estava balançando.
chiisana tsubomi ga yura yura
Ei, até hoje estamos sempre nos perdendo,
nee boku nante ima mo mayoi bakari de
e me lembro das palavras que lhe falei naquele dia:
ano hi okutta kotoba imasara omoidasu
"Eu pintaria meu futuro com as suas cores."
kimi iro ni mirai somete
Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
Snowboard, cara!
Do que está falando?
Viajar de trem e ver as montanhas cheias de neve é o melhor!
O céu é tão alto...
Parece um velho falando...
E você, Natsume?
Desculpe... O quê?
Está tudo bem?
Você está meio pálido.
Está com febre?
Estou bem...
Só não tenho dormido muito.
É mesmo?
Cuide-se, viu?
O que foi?
Tem algo ali?
O quê?
Que medo...
Se eles não veem...
Deve ser um Youkai.
A Árvore da Promessa
Essa gelatina de feijão da Nanatsuji é uma delícia!
Devia ter experimentado antes.
E aí?
Um pouco acima dos 37 graus.
É melhor você descansar.
Já tomei remédio.
Só ficar quieto e estarei melhor.
Não quero preocupar a Touko-san.
Quando é que você vai perceber, hein?
Perceber o quê?
Deixa pra lá.
Aliás, tem alguém espiando a gente há algum tempo.
Espiando?
Foi ele que eu vi!
Que trapalhão.
Tá quente!
Vou perguntar de novo.
Por que está me seguindo?
É o Livro dos Amigos?
Talvez ele não entenda a fala humana.
Duvido muito.
Desembucha logo o que tem a dizer!
Fale algo!
C-Certo... D-Desculpe.
E?
Você não se lembra de mim?
Não sou a Reiko-san.
Não é?
Ela morreu há algum tempo.
Parece que ele congelou com o choque.
Que carinha pra dar trabalho...
Bang!
Entendi...
Então você é neto da Natsume Reiko-san?
Ele é meio deprê e tal, mas até que é fortinho.
Não precisava desse deprê.
Que bom...
Certo.
Vou devolver seu nome.
Aquele que me protege, revela teu nome.
O que houve?
A página dele não existe.
Então ele não assinou um contrato?
Ei...
Não, o Livro dos Amigos reagiu à presença dele, ele tem um contrato.
Então foi perdido?
Vindo da Reiko, eu não duvido de nada.
Ei...
Olha, eu acho que meu nome não tá aí.
Deve estar em outro lugar.
Outro lugar?
Fale isso logo!
Ela amarrou o papel com seu nome num galho?
Sim.
E disse que ia devolver em cinquenta anos.
Reiko-san, pra que fazer isso?
Bem típico dela.
Mas que tipo de idiota ia ficar esperando cinquenta anos?
Desculpe, Mestre Nyanko-san...
Não me chame assim, é estranho.
Tire o san!
Desculpe...
Me chame de Grande Mestre!
Natsume?
Você não tentou fazer nada esse tempo todo?
A Reiko-san disse que, se eu tentasse, os mares iam engolir o mundo.
Então ela aprontou com você.
Bom, do jeito que esse carinha é, eu entendo a Reiko.
Desculpe...
E então, em que árvore está o seu contrato?
Eu acho que está em uma destas aqui...
Acha que está?
Eu ficava angustiado só de olhar, então fiquei longe.
Então...
Sim, por cinquenta anos.
Cinquenta anos...
Você deixou pra lá por meio século?
Desculpe...
Essa árvore deve ter crescido em cinquenta anos...
O galho deve estar muito alto agora.
Nunca vamos encontrar.
Mas eu preciso!
Dito isso, quantas árvores há nesta floresta?
Mas...
Desista logo.
Se você está bem, o contrato também está.
Deixa ele lá.
Desista.
Tem razão. Vou desistir.
Boa! Agora vamos comer mais gelatina!
Vai mesmo desistir?
Mas...
Vamos procurar mais um pouco.
Talvez você acabe se lembrando de algo.
Certo?
Natsume-san...
Você é o cara mais bonzinho de toda a história.
Eu não vou ajudar.
Tanuma?
Oi... Está procurando algo?
Desculpa aí.
Tudo bem.
É mesmo impossível...
Kirinoha, mal começamos a procurar.
Queria poder vê-lo...
Ele é um garoto bonitinho.
É mesmo?
Que bom que não é uma garota.
Eu ficaria meio frustrado.
Por falar em garotas...
Ei, vocês!
Procurem direito!
Só estamos fazendo o que você falou!
Não adianta ficar procurando no mesmo lugar!
Então vá você procurar em outro lugar!
Achei que chamar mais gente ajudaria...
Dividam-se!
Precisamos nos espalhar!
Mas eles são barulhentos...
Ordem da Representante de Classe!
Não, valeu.
Mas eles não fazem ideia de que estão
procurando um pertence de um Youkai.
Sasada!
Encontrou?
Achei uma colméia!
Procure a sério!
O que foi?
Nada... É que todos eles...
Está surpreso que eles vieram ajudar?
Me disseram que os humanos tratam mal uns aos outros.
Quem te disse isso?
A Natsume Reiko-san.
Ah, aí está você!
Hinoe!
Fiquei sabendo.
Esse bicho gordo veio pedir minha ajuda.
O quê?
Eu a chamei pra rir dos idiotas fazendo idiotices!
Obrigado.
Não me agradeça, que nojo!
E então?
Foi você que a Reiko amaldiçoou?
Não foi bem isso...
Mas é basicamente isso, não é?
Deixe o garoto em paz.
Procure neste lado, tá bom?
Hã?
Natsume?
O que foi, Natsume?
Natsume!
Bem, nós já vamos.
Desculpe por preocupá-los.
Nós não percebemos que ele estava mal.
Obrigada.
Mas a febre já baixou. Agora é só tomar
o remédio e descansar um pouco.
Amanhã ele não vai na aula.
Tudo bem, eu aviso o professor.
Se ele tivesse avisado...
Concordo.
Isso que dá se esforçar além da conta.
Seu desmiolado.
Desculpe...
Foi minha culpa.
Fiz vocês procurarem por algo que nunca vamos achar.
E o Natsume-san não devia ter ido procurar...
Tente dizer isso de novo.
Por quem você acha que o Natsume se esforçou tanto?
Por mim...
Errado.
Pense no que ele está sentindo.
Não diga nada que invalide todo o esforço dele.
Não quero ouvir isso de novo.
Ele não sabe lidar direito com as pessoas,
mas, quando precisa, ele se sacrifica por elas.
Ele parece muito com a Reiko...
Que dia chato.
Com licença.
É que eu estou perdida.
Pode me mostrar a saída da floresta?
Uma humana?
E consegue me ver?
Vai ser divertido.
Siga-me, eu te mostro o caminho.
Obrigada.
Valeu mesmo.
Se fosse um homem, eu jogaria no pântano,
mas é uma garota até bonitinha.
Vou abandoná-la no meio da floresta pra ela chorar!
Algo errado?
Nada, não.
Mas o que uma garota como você está fazendo na floresta?
Ah, foi por acaso.
Eu bati em três garotos e pensei em
me esconder até a poeira baixar.
Você bateu em três garotos?
Estou morando de favor e não quero dar trabalho pra ninguém.
Lidar com pessoas é um saco, odeio isso.
Você prefere os fantasmas e Youkais então?
Não gosto de nada assustador.
Imaginei.
Nenhum humano gosta de Ayakashis.
Ainda falta muito pra saída?
Bastante.
Suas roupas são bem sofisticadas
pra alguém que mora na floresta.
Por acaso você...
Ela está brincando comigo?
Garota insolente! Vou devorá-la agora mesmo!
Sim, eu sou...
Ah, cuidado!
Saiam de mim!
Por que eles estão te atacando?
Eles querem minha presilha!
Mas é muito importante para mim!
Eles levaram...
É tão importante assim?
Hã?
O que ela está fazendo?
O que você está fazendo?
Não faça loucuras!
Por que ela está fazendo isso?
Encontrei!
Ei, você é um Youkai, né?
Se quiser isto de volta, vai ter que me mostrar a saída.
Tá bom?
Como se atreve, sua terrível...
Terrível... Terrível...
Só de lembrar, me apaixono de novo.
Já ouvi essa história mil vezes e
nunca entendi por que você a ama.
É muito complicado pra um gato gordo e feio como você.
Quem é feio e gordo aqui?
Então a Reiko-san...
Ah, acordou?
Ela pulou no lago pra recuperar sua presilha?
Sim. Loucura, né?
Por sinal, Kirinoha.
A Reiko disse que, se você tentasse soltar o contrato,
os mares engoliriam a terra, certo?
Sim.
Você mora na floresta, então por que ela faria essa ameaça?
Provavelmente porque eu disse que queria conhecer o mar.
O mar?
Sim. Eu passei a minha vida inteira na floresta.
Mas um pássaro migratório me contou que o mar é lindo...
E o que a Reiko respondeu?
"Se quer tanto assim ver o mar, vá conhecê-lo."
É meio longe, mas você devia ter ido uma vez.
Não posso deixar a floresta.
Por quê?
Quem nasce na floresta não pode sair de lá.
Faria sentido se tivesse alguma barreira,
mas nada te proíbe de sair do lugar que você nasceu.
M-Mas eu não posso!
Então você não sabe como é o mar?
A Reiko-san me falou como é.
Falou?
Sim, que ele é azul e imenso...
Que sempre tem ondas nele, e que ele reflete o Sol e a Lua...
Isso aí.
E que tem dinossauros pescoçudos...
E que as ilhas são bases secretas e, se você tiver
sorte, consegue ver OVNIs saindo delas...
Incrível...
É, esse finzinho é mesmo incrível...
Queria ter visto a cara da Reiko quando te contou isso.
Ela me enganou, né?
Isso aí.
Então ela roubou seu nome e amarrou num galho?
Mas a Reiko não roubava os nomes de Ayakashis amistosos.
Ela estava a fim de sacanear o garoto.
Que maldade...
Você acha?
Você acha que a Reiko-san é má?
Quando minha febre baixar, vamos procurar de novo.
Tenho certeza que vamos entender o que ela queria quando acharmos a folha de papel.
Natsume-san...
Que bom, sua febre passou.
Tem que tomar mais cuidado, Takashi-kun.
Eu vou.
Desculpe te deixar preocupada.
Bom, eu vou fazer compras. Fique aí descansando.
Certo.
Você vai sair?
Tchau.
A Hinoe achou?
Sim!
Ela também disse para nós levarmos vocês para a floresta.
Não vá.
Entendi.
Falei pra não ir!
Vamos lá, Kirinoha.
Eu já falei!
A Touko mandou você descansar!
O contrato está bem aqui.
Obrigado.
Se der merda, a culpa não é minha!
Kirinoha, suba a árvore.
E-Eu?
Não posso... É alto demais.
Se você não ligar do seu contrato vir meio rasgado,
posso pedir pra grossa da Hinoe.
Como é que é?
Repita isso na minha cara, Madara!
Seu gato feio e gordo!
Vá.
Eu não vou repetir coisa nenhuma!
Sai pra lá com essa fumaça, sai!
Força!
Encontrei!
Tá aqui!
Ele achou!
Nossa! Está brilhando!
Aquele...
É o mar.
Ah, entendi...
Consigo ver o mar!
Cinquenta anos não são nada para um Ayakashi.
A Reiko sabia disso quando fez essa promessa.
A Reiko não era tão romântica-
Reiko-san...
Reiko...
Obrigado!
Kirinoha, vou devolver seu nome.
Receba-o.
Fico triste que tudo tenha acabado.
Não acabou.
O que você viu, o que você sentiu...
Isso nunca vai desaparecer.
Você nunca se esquecerá.
Voltei!
É-É a Touko-san!
Rápido!
Como se sente, Takashi-kun?
Assim como todos que você conheceu.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake kiiteite hoshii
Eu quero que você me ouça só mais um pouco.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake wagamama ii desuka
Eu quero ser egoísta só mais um pouco.
te ni ireta totan ni kieteshimai sou
No momento que estava em minhas mãos, parecia que ia desaparecer.
kotoba wo kuremasenka?
Poderia falar algo?
anata ga iru sore dake demo
Com você estando aqui,
sekai ga kawatteshimau
meu mundo mudou.
monotone no keshiki ga hora
Olhe para aquele cenário monótono,
azayaka ni utsuru
parece tão vívido.
itsunomanika hanareteita
Nós estávamos andando de mãos dadas,
te wo tsunaide aruiteku
e, sem percebermos, tivemos que nos separar.
umaku wa aeseteiru ka na
"Acha que nos damos bem?"
ano sora ni kiite miru no
Foi o que perguntei diante daquele céu.
Próximo
O Círculo da Garota
Natsume Yuujinchou
Encontrei um círculo estranho num campo de flores.
Aposto que é um daqueles círculos que os aliens fazem!
Ei, você!
Natsume-kun?
Merda, eu falei seu nome...
Você é...
Sou Taki Tohru, da Sala 5!