Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
As pontas dos seus dedos estão pintadas com uma cor adulta.
sukoshi dake otona no iro ni somaru yubisaki
Com vergonha, você os escondeu.
terakusa sou ni sotto kakushite
Eu observei você com suas mãos no queixo,
hoozuetsuita kimi mitsumeteru shisen no saki ni
e na sua frente, um botão de flor estava balançando.
chiisana tsubomi ga yura yura
Ei, até hoje estamos sempre nos perdendo,
nee boku nante ima mo mayoi bakari de
e me lembro das palavras que lhe falei naquele dia:
ano hi okutta kotoba imasara omoidasu
"Eu pintaria meu futuro com as suas cores."
kimi iro ni mirai somete
Comece a correr olhando para frente.
hashiridase mae muite
Eu pintei o céu com dedos dormentes,
kajikamu te de sora ni kaita
para iluminar as bênçãos do seu futuro.
kimi no mirai ni shukufuku no akari tomosu
Corte tudo com suas próprias mãos.
kirihirake sono te de
Consegue ouvir essa voz?
kikoeteru kai kono koe ga
Abrace o fato de você poder rir honestamente e corra!
sunao ni waraeru koto dakishimete ima hashiridase
Sou Taki Tohru, da sala 5.
Só consigo ver Youkais quando eles
pisam nos círculos que eu desenho.
Um dia, Taki foi amaldiçoada por um Youkai.
Simplesmente porque ela o viu.
O Youkai devorará não só ela, como
também as pessoas cujos nomes ela disser.
E aí, nós passamos a procurar o Youkai para nos livrarmos da maldição.
O Nome Que Não
Deve Ser Dito
Natsume!
Eu sei que você está se escondendo!
Cadê você?
Natsume!
Natsume?!
Natsume?
Agora, o próximo...
Gatinho?
O que foi? Por que a pressa?
Aquela mochila...
O Natsume-kun sumiu!
Natsume, seu maldito! Onde você se enfiou?
Natsume!
Você consegue me ouvir?
Sei que pode me ver.
Quem é você?
Onde estou?
Você é o Youkai que a Taki está procurando, não é?
Você a forçou num jogo impossível!
E tudo porque a Taki te viu...
Só por isso que a amaldiçoou?
Eu detesto humanos.
Nada me satisfaz tanto quanto vê-la apavorada,
e é por isso que esperei tanto para devorá-la.
Mas eu não suporto você.
Você consegue me ver.
Sinto um poder estranho em você.
Vou te prender aqui pra não estragar minha diversão.
Depois, vou devorá-lo lentamente.
Seu desafio é injusto!
A natureza por si só é injusta.
Os humanos são os únicos que reclamam disso.
E nada me obriga a seguir as regras.
Pare!
Eu vou te devorar!
Pode ter certeza!
Natsume!
Natsume-dono!
Ele também não está aqui!
Onde ele está, hein?
Ah, Mestre!
Natsume?
Cuidado!
Que bom que vocês estão bem.
Não estou nada bem!
Vai fazer galo!
Natsume-kun, seu pescoço está vermelho... Você está bem?
Só arranhei um pouco.
Estou bem.
Você foi amaldiçoado, não foi?
Idiota.
Eu já te avisei um milhão de vezes pra não
fazer essas coisas, mas você insiste e insiste...
Aprenda um pouco!
Panaca!
E onde que você estava, hein?
Numa caverna logo ali.
E a gente aqui procurando por você!
Nos espalhamos e procuramos por todo canto!
Taki, eu encontrei o Youkai.
Desculpe...
Taki, está tudo bem.
Não se preocupe por ter me envolvido nisto.
É claro que eu penso nisso, mas vai ficar tudo bem.
O que foi?
Minha vista está meio embaçada, não consigo ver direito.
Os seus olhos parecem estar mais escuros...
Ouvi a voz do Bigodão.
Ele está por aqui, Mestre?
Bem na sua frente!
Está sentado ao meu lado.
Ah, não...
Não consigo vê-lo.
Droga...
Deve ser porque aquele Youkai lambeu meus olhos.
Talvez o veneno tenha afetado seus olhos,
impedindo-o de ver Ayakashis como eu.
Bem, certamente é temporário.
Mas logo agora...?
Desculpe te envolver nisso tudo...
Tudo bem.
A culpa não é sua.
Idiota!
Como vamos pegar o cara se você não consegue vê-lo?
Que saco! Agora temos dois pesos mortos!
Dois!
Não dá pra ficar pior...
Será que eu devia ter lutado ao invés de fugir?
Ah, não...
Sua cara estranha está cada vez mais estranha...
Já falei... Como é que você sempre cai nessas coisas, hein?
Senta aí!
Hora da bronca!
Senta, senta!
O quê?
Já disse que consigo ver sua cara estranha.
Já se esqueceu?
Como este corpo é um recipiente,
até os humanos conseguem vê-lo.
Incluindo você, mesmo nesse estado.
Então, se você voltar à sua forma original, não vou te ver?
Vamos testar?
Mestre!
Mestre Nyanko?
Não consigo vê-lo.
Você está aí, Mestre?
Mestre...
E então, Natsume?
Já consegue me ver?
Mestre?
Não...
Ainda não consigo vê-lo.
Natsume 2
Bigodão!
Bigode?
Devia ter me avisado que ele estava lá, Mestre!
Ele estava bem na sua frente e você não viu? Que palerma.
Acho que só consigo ver Youkais se estiverem refletidos num espelho ou num vidro.
Além disso, o número no meu peito mudou para "2" essa manhã.
Natsume 2
A Taki deve ter dito o nome de alguém enquanto dormia.
Isso também vale?
Que tenso.
O que foi?
Olha, Mestre!
Mestre
Nyanko 1
Quando estávamos te procurando,
eu contei a verdade para a Taki
e ela disse o meu nome sem querer.
Como não era meu nome verdadeiro, nem liguei...
Mas eu me enganei.
Mestre...
Mestre
Nyanko 1
Não me importo com o que vai acontecer com vocês,
Mestre
Nyanko 1
mas isto não me deixa escolha.
Vamos acabar com isso, Natsume.
Bom dia, Taki.
Bom dia... E seus olhos?
Infelizmente, estão na mesma.
Sei...
Você está pálida.
Não dormiu?
Não me diga que varou a noite desenhando círculos.
Fica fria.
Nyanko-
Eu decidi me oferecer para te ajudar.
E-Eu quero abraçá-lo.
Mas não é hora pra isso...
A culpa é minha por envolvê-los nisso.
Seria inapropriado!
Mas...
Por que essa garota está me encarando?
Quero abraçá-lo, apertá-lo, cheirá-lo
e dormir abraçada com ele!
Não! Não posso!
Segure-se, segure-se!
Que energia monstruosa...
Ele é adorável demais...
Mas...
Controle-se!
Impressionante, garota.
Hã?
De repente, viraram amigos...
Fiquei sabendo que tem um Ayakashi morando por aqui.
Parece que ele era um espelho quebrado que foi
abandonado e coletou energia maligna até virar um Ayakashi.
Ele disse que odiava humanos.
Soube que Ayakashis como esse aí sentem prazer
no sofrimento alheio, seja de
humanos ou de outros Ayakashis.
E agora?
Já falei pra ficar fria.
Selo
Ta-dã!
Um espelho de selagem!
Selo
Incrível!
O que está acontecendo?
O Mestre está sendo prestativo!
Eu só posso estar vendo coisas!
Peguei isso como um favor de um colega meu de bebedeira.
Como funciona?
Um humano tem que segurar e recitar o encantamento
quando os olhos do Youkai estiverem refletidos no espelho.
Selo
Então é impossível se não podemos vê-lo?
Exato.
Temos que atraí-lo pra um dos meus círculos, certo?
Então...
Usem-me como isca.
Taki!
Não sei se daria pra usar você, mas o Natsume seria ótimo.
Ele é forte, então tem um cheiro mais apetitoso.
Apetitoso?
Eu não cheiro bem?
E ele deve ter percebido que você
é o Natsume, portador do Livro dos Amigos.
O Livro dos Amigos é uma boa
isca para Ayakashis entediados.
Com o Natsume por perto, tenho
certeza de que ele vai aparecer.
Você é especial.
Especial?
Livro dos Amigos?
Desculpe, mas não posso explicar agora.
É meio complicado.
Mas, é a única coisa que a minha avó me deixou.
Então é como um tesouro para você, não é?
Sim, isso mesmo.
Mestre!
Veio ser devorado?
O que foi?
Ele está por perto.
Não me toque!
Mudei de ideia.
O Livro dos Amigos é mais divertido que esse jogo.
Onde ele está?
De onde ele vai atacar?
Cansei dessa garota.
Agora...
Taki!
Natsume-kun!
É ele...
Não saia daí, Natsume-kun!
Não, Taki!
É perigoso!
Não vá!
Pode fugir!
Pode tentar fugir o quanto quiser!
Não! Pare!
Droga...
Por aqui!
Estou bem aqui, Youkai!
Não, Taki!
Fuja!
Venha cá!
É melhor não me deixar fugir!
Eu sei como te selar!
Taki!
Garota impertinente...
Não seja tão convencida!
Vou te torturar até a morte.
Você não pode mais se esconder.
E daí se você consegue me ver,
garotinha frágil?
Você disse que não ia me machucar se eu te visse.
Não pretendo cumprir minha promessa.
Taki!
O que vai fazer agora, amigo?
Parece que me ver não faz a menor diferença.
Pare!
Solte-a!
Taki, vou te salvar!
Eu vou!
Alcance!
Vamos!
Mestre?
Manifestação das trevas,
derrame-se a luz sobre teu sono tranquilo!
Natsume-kun!
Taki, você está bem?
Sim.
Sei...
Que bom.
Natsume-kun!
Está tudo bem.
Ele só precisa descansar.
Ah, que bom.
O veneno do Youkai me deixou doente por
um tempo, mas logo recuperei a visão.
O rosto do Mestre, que me vigiou com sua forma de Ayakashi,
parecia estranha, por algum motivo.
Mas decidi não contar a ele.
Enquanto não conseguia vê-lo, eu senti algo que parecia ser solidão...
Mas não contei também.
Bom dia, Natsume-kun.
Já se recuperou?
Sim.
Você parece melhor.
Bom que não se machucou.
Muito...
Muito obrigada.
Taki?
Não há muito que eu saiba fazer, mas...
Se precisar de ajuda, pode contar comigo.
Quero te ajudar.
Você...
Você disse que o Livro dos Amigos é um tesouro.
Isso já é o suficiente.
Você foi a primeira pessoa a dizer coisas
boas sobre a herança da minha avó.
Fiquei muito feliz.
Obrigado, Taki.
Pode me chamar só de Natsume.
Bom dia, Natsume.
Bigodão!
O Bigodão tá aqui?
Sim, está.
O que o traz aqui?
Estava só curioso pra saber o que o guarda-costas inútil faz aqui.
Como é? Quer brigar?
Sim, quero.
Seu cabeçudo bigodudo!
Meus dias continuam barulhentos, como sempre...
Não sou cabeçudo!
Ei, o Bigodão está falando?
Está, sim.
Estão discutindo.
Discutindo?
Não é a maneira certa de se dirigir a alguém!
É um erro de comunicação!
Certamente, eu estou falando tudo direito!
Pare de me imitar!
Não estou te imitando!
Mas é lógico que você está!
Mas é possível que eu seja a única pessoa
capaz de ouvir certas vozes e palavras que ninguém ouve.
Estamos atrasados. Vamos, Taki.
Estou irritado, bem irritado!
Espere!
Ataque do Nishimura!
Doeu!
Bom dia, Natsume!
Bom dia!
Bem-feito!
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake kiiteite hoshii
Eu quero que você me ouça só mais um pouco.
ne mou sukoshi dake
Ei, só mais um pouco.
mou sukoshi dake wagamama ii desuka
Eu quero ser egoísta só mais um pouco.
te ni ireta totan ni kieteshimai sou
No momento que estava em minhas mãos, parecia que ia desaparecer.
kotoba wo kuremasenka?
Poderia falar algo?
anata ga iru sore dake demo
Com você estando aqui,
sekai ga kawatteshimau
meu mundo mudou.
monotone no keshiki ga hora
Olhe para aquele cenário monótono,
azayaka ni utsuru
parece tão vívido.
itsunomanika hanareteita
Nós estávamos andando de mãos dadas,
te wo tsunaide aruiteku
e, sem percebermos, tivemos que nos separar.
umaku wa aeseteiru ka na
"Acha que nos damos bem?"
ano sora ni kiite miru no
Foi o que perguntei diante daquele céu.
Próximo
Emoções Imortais
Natsume Yuujinchou
Conheci uma sereia.
Parece que a gerente da pousada também a conhece.
O Keiichi era tão fraco,
e eu era tão jovem...
Ah, como fui imprudente.
Não tinha noção do que significava a vida eterna.