Dakara kakko tsukenaide motto jibun wo shinjite
Não tente parecer legal. Acredite mais em si mesmo
Sono yume wo oikake Love & Rock Love & Rock, Peace!!
Persiga aquele sonho! Love & Rock, Love & Rock, Peace!!
Nariyamanai kodou ga itsumo itazura ni kokoro ni tane wo maku
Meu batimento cardíaco semeia uma semente no meu coração
Sono tane ga kibou no hana wo sakasu ka mo shirenai
Essa semente pode florescer em uma flor de esperança
Dakara kou shite yume wo egaku koto ga dekirunda
É assim que posso esboçar meus sonhos
Bunansou na nukemichi ga ukande ha kieteku
Uma brecha que parece segura vem à mente, mas depois desaparece
Sou yatte boku ha tamesarete dou yatte omoi todokeyou?
Ao fazer isso, sou testado. Como posso transmitir meus sentimentos?
Mayowazu ni mae he susunde
Vamos seguir em frente sem hesitar
Dakara kakko tsukenaide motto jibun wo shinjite
Não tente parecer legal. Acredite mais em si mesmo
Sono yume wo oikake Love & Rock Love & Rock, Peace!!
Persiga aquele sonho! Love & Rock, Love & Rock, Peace!!
Dakara kakko tsukenaide kitto hana ha saku hazu sa
Não tente parecer legal. Tenho certeza que nossas flores devem florescer
Bokura ha kagayaku yo Love & Rock Love & Rock, Peace!!
Persiga aquele sonho! Love & Rock, Love & Rock, Peace!!
Minna no piisu It's all right!
Paz a todos, tudo bem!
Love & Rock notte OK!
Tudo bem em harmonizar com Love & Rock!
Minna de utau Song For You
Com todos, vou cantar uma música para você!
Love & Peace Rock, My Song
Love & Peace Rock, my song
Minna no piisu It's all right!
Paz a todos, tudo bem!
Love & Rock notte OK!
Tudo bem em harmonizar com Love & Rock!
Minna de utau Song For You
Com todos, vou cantar uma música para você!
Love & Peace Rock, My
Love & Peace Rock, my song
Love & Peace Rock, My Song
song