Jibun ni wa nai mono bakari
O que eu quero está fora do meu alcance.
Kanae mo shinai mono bakari
O que eu oro para acontecer nunca acontece.
Urayande kusumu kokoro ni mata iya ni naru keredo
E eu acabo me odiando por ter esses pensamentos invejosos.
Demo sore wa minna onaji
Mas eu acho que todos são assim.
Sakanai tsubomi mo areba
Eu acredito que existe um broto
Boku dake ni shika sakanai hana ga aru tte shinjiteru
que não se tornará uma linda flor a não ser que eu faça florescer.
Kyou made no koukai mo tomadoi mo zenbu uketomete Yeah
Eu aceitarei todas as preocupações e arrependimentos que já tive.
Mizu o ageyou
Regando o broto,
Itsuka nagashita namida ni datte imi ga aru kara
tenho certeza que acharei um significado nas lágrimas que derramei.
Furooria zutto sagashiteta
Sempre estive procurando pelo o que nasceu delas
Mono nara sugu soba ni attanda
e percebi que sempre esteve bem aqui.
Boku ga boku o aisetara
Se eu puder me amar do jeito que sou
Itsuka boku dake no hana ni naru
algum dia me tornarei uma bela flor.
Mou mayowanaide sakihokore
Não hesitarei mais e farei com que ela floresça.
Então o Livro dos Amigos deve estar com você.
Com seu poder de roubar nomes, é possível controlar sua vontade e acabar com suas vidas!
O terrível e fascinante Livro dos Amigos...
Maldito...
Não é algo que um mero filho
de homens mereça possuir.
Entregue-me.
E você não passa de um mero Youkai.
Tire as mãos dele!
Natori-san...
Desde quando ele está ali?
Ah, não... Ele...
Ele ouviu tudo!
Aquilo Que Importa
Ele descobriu sobre o Livro dos Amigos...
Então...
Não posso falar agora, perto de tantos Youkais.
Mas quando tudo isto acabar...
Você pode me escutar?
Mas é claro.
A propriedade ficou abarrotada
de exorcistas e seus shikis.
E então, encontrou algo?
Nada ainda...
Dizem que o Hakozaki-san, dono desta mansão,
passava os dias trancado em seu escritório, pesquisando Youkais.
Quem o encontrar pode ficar
com o que está lá dentro!
Não deixarei essas anotações para mais ninguém!
Ele se distanciou da família e, quando morreu, seus parentes não sabiam dizer onde ficava o escritório.
Encontrem, custe o que custar!
É a minha chance de ser um exorcista de sucesso!
O clã Matoba também veio?
A Nanase-san veio em pessoa.
Temos que encontrar o escritório
antes que a situação se complique.
Tem razão.
Mas não subestimem este lugar, pessoal.
O dono era um pesquisador bem excêntrico.
E se ele capturasse Ayakashis nesse escritório e fizesse um monte de experimentos loucos com eles?!
Deve ser um lugar vil e perverso...
Calado.
É, tem uns 50% de chance disso acontecer.
O quê?!
É só um lugar com anotações, né?
Hã?
Mas ninguém sabe bem como é essa sala...
Natori-san!
Calma, calma, Natsume!
Ah, bem que reconheci a voz...
Natori, também veio participar?
Ah, como vai?
E esse aí é um novo shiki?
O nome dele é Natsume, certo?
Ah, esse aí...
Ainda estou vendo se ele será útil...
O nome dele é Natsumeg!
Natsumeg, um nome bem elegante.
Pois é...
E então, encontrou alguma pista?
Nadinha de nada.
Deve estar escondido com algum feitiço.
É bem provável mesmo.
Procurei em toda parte por algum tipo de pista...
Este lugar é enorme e lotado de coisas,
mas ele não usava quase nada no dia-a-dia.
Parece que era bem solitário.
Eu já desisti daqui.
Boa sorte, Natori.
Obrigado.
O que foi, Natsumeg?
Algo errado, Natsumeg?
Algo lhe incomoda, Natsumeg?
Que nome aleatório você escolheu, hein?
Desculpa, desculpa!
E então?
Eu estava procurando por fotos e diários...
Então fui procurar nas salas
que ele devia frequentar mais,
mas havia tantas que não
soube por onde começar.
Mas quando seu amigo disse que ele não ligava pra maioria das coisas que tinha,
me lembrei de algo.
A Beniko-san nos disse que o avô plantou
uma árvore de bordo só pra ela.
Não o conheço de verdade,
mas se eu fosse ele,
gostaria de trabalhar numa sala
de onde eu pudesse ver o bordo.
E assim, sem outras pistas,
decidimos vasculhar salas de onde se podia ver o bordo.
Aquela é a árvore?
Isso.
Vou vasculhar estas salas, uma a uma.
Certo, nós vamos olhar as salas deste lado.
Hiiragi, achou algo?
Consigo ver a árvore daqui,
mas nada indica que ele utilizava o aposento.
Entendo.
Talvez eu esteja enganado.
Essa sala está uma bagunça.
Dá pra ver a árvore daqui,
mas a última pessoa que veio aqui
revirou tudo e não achou nada...
Uma caixinha com uma folha de bordo...
Natsume?
Vou abrir isto, está bem?
Uma foto?
Essa é...
Sim, é a família dele nessa foto.
Natori-san, você conhece alguém nesta foto?
Infelizmente, não...
Mas este senhor com o sorriso encabulado
deve ser o antigo dono da mansão.
Também acho...
Achei que fosse só o papel de parede,
mas tem dois dragões ali, certo?
Nossa, pra mim parecem dois borrões.
Devem ser os shikis dele.
Parece que estão protegendo esse homem.
Tem um azul-claro e um mais amarelado.
Dragões...
Pelo menos já sabemos
onde começar a procurar.
Alguns Youkais se escondem em fotos e objetos pequenos.
Vamos procurar coisas com forma de dragão.
Com sorte, serão os shikis.
Certo!
Natsume, sobre aquele papo dos 50%...
O Hakozaki-san era uma espécie
de última opção pra muita gente...
Acho que ele era uma boa pessoa.
Sim.
Parte de mim concordava com isso,
mas se alguém tão gentil estivesse sozinho
nesta mansão enorme, admirando a árvore...
Hiiragi, achou algo?
Não, nada.
Entendi.
Hiiragi, o Natsume disse que vai me
contar tudo quando isto acabar,
mas será que eu devia mesmo ouvir?
Acredito que é melhor do que
tentar descobrir pelas costas dele.
É, você tem razão.
Queria ser uma pessoa mais forte...
Ei, Mestre! Vai ajudar a procurar ou não?
Não me enche! Esse negócio de te chamar de Natsumeg me deu vontade de comer hambúrguer!
Resolve isso logo!
Não foi ideia minha!
Ei, a Nanase está no setor norte!
Ela pode ter encontrado algo!
A Nanase-san...
Será que devemos ir lá?
Sentiu isso, Mestre? Como se uma
presença tivesse mudado de forma...
Uma porta?
Natsume?
Um adorno de dragão...
Você me encontrou, é?
Covarde!
Você possui algo com o cheiro
do meu mestre, não é?
Foi isso que me atraiu.
Sim...
Talvez seja esta foto?
Desculpe por pegar na sala.
Já que achei, ia entregá-la à neta dele.
Ah, mestre...
Você é um shiki do Hakozaki-san?
De fato.
Estou procurando um escritório onde o Hakozaki-san mantinha suas anotações.
Pode me dizer onde fica?
Depois de ignorá-lo por tanto tempo,
você quer vir pilhar os resultados do trabalho dele?
Não vou entregá-las!
Não vamos usá-las para o mal.
Diga-nos onde está.
Não contarei a ninguém.
Você falou que ele foi ignorado por muito tempo...
Acha que o Hakozaki-san se sentia sozinho na mansão?
Tolice.
Ele passava noite e dia reunindo Ayakashis para festejar.
Ele invocava os mais poderosos Ayakashis,
trapaceava em jogos
e exigia litros de sakê como pagamento.
Ou usava técnicas novas para invocar Ayakashis divertidos,
e dançava com eles.
Às vezes, ele enchia a mansão
com pétalas de cerejeira,
e nos obrigava a limpar tudo
enquanto dava boas gargalhadas.
Tudo isso era muito divertido.
Era muito divertido...
Para nós.
Mas, mesmo com toda a balbúrdia,
mesmo com tanta coisa divertida,
sempre que ouvia um barulho na porta,
ele saía correndo pra atender.
Ele ficava agachado, olhando da janela do portão,
e quando ninguém aparecia,
ele suspirava e se levantava.
Quando as folhas de bordo
começavam a mudar de cor,
ele fechava os olhos e dizia: "Ela também não vem este ano, né?"
Depois de tudo isso, não vou deixar que passem!
Então essa é a porta do escritório?
Em breve, esta casa será vendida.
Quero entregar os pertences do Hakozaki-san
para alguém que vá cuidar bem deles.
Pode me deixar entrar no escritório?
Perdão.
Eu acabei descontando tudo em você.
Faz tempo que não falo com um humano.
Mas há coisas boas e ruins aqui dentro.
Meu mestre quis que tudo isso ficasse selado.
Entendo.
Mas os Matoba e os outros exorcistas
não vão desistir tão fácil!
Se você teme que sejam usadas
para o mal, entregue pra gente!
Natori-san!
Tudo o que desejamos é dormir aqui
com as memórias do nosso mestre.
E caso alguém tente tirá-las de nós, não teremos arrependimentos...
Vamos levá-las conosco.
Contudo...
Como recompensa por ser o primeiro a me encontrar...
Se algo acabar ficando pra trás,
podem fazer o que quiser.
Ouviu? Vamos embora.
M-Mas...
Ele conhece os desejos do mestre dele melhor do que qualquer um.
Deixa com ele.
Não é à toa que eu me lembrei dos velhos tempos...
Criança, eu já vi seu rosto antes.
Devia ser a minha avó.
Você conheceu a Reiko-san?
Não, era um homem.
Muito tempo atrás, eu conheci
um homem parecido com você.
Um homem?
Muito tempo-
Que som foi esse?
Foi ali!
Estão fazendo algo no setor norte!
É onde a Nanase-san está!
Eu sou a porta da frente.
Parece que encontraram Kanegumo,
que protege a porta dos fundos.
Devem estar tentando abrir à força.
Vamos fugir com elas, antes que possam roubá-las de nós!
Adeus!
Natsume! O setor norte está em chamas!
Eu falhei...
Um incêndio! Temos que apagar!
Não, ele vai sumir logo.
A cor desse fogo é diferente.
É fogo de Ayakashi.
A construção não está queimando.
O que está queimando é...
Malditos sejam esses Youkais!
Eles destruíram tudo!
Adeus, dragões do Hakozaki-san.
Parece que já era.
Aimiya-san... Parece que sim.
Você viu a Nanase-san por aí?
Sim, ela foi embora bem irritada.
É uma pena...
Eu também vou embora.
E você?
Já que estou aqui, vou ficar e ver tudo queimar.
Entendi.
Até mais.
Natsume?
Peguei isto aqui...
Parece bastante útil.
Círculo de água e vento
Podemos ficar com eles, né?
Hiiragi, Urihime, Sasago!
Pega tudo!
Certo!
Conseguimos bastante, hein?
Vários deles parecem bem úteis.
Tudo graças a você, Natsume.
Foi o nosso trabalho em equipe.
A minha vó se chamava Natsume Reiko.
Dizem que ela era muito poderosa.
Mas ela era meio antissocial, e vivia arranjando briga com Ayakashis.
Um dia, ela começou a desafiá-los,
e a escrever em folhas de papel os
nomes dos Ayakashis derrotados.
De alguma forma, eu mantive a calma
enquanto conversava com o Natori-san.
Sobre minha avó...
Sobre o Livro dos Amigos.
Que, querendo ou não,
era um feitiço proibido.
Que só eu era capaz de devolver-lhes o nome.
Entendi.
O Livro dos Amigos...
Um nome interessante, né?
Você estava carregando um fardo
bem pesado esse tempo todo, hein?
Não, não acho que seja verdade.
Algo tão perigoso assim...
Você devia queimá-lo.
Você disse algo?
Não.
Mestre! Não brinque com os papéis!
Logo vai terminar de queimar.
Que bom.
E assim, acabou nossa missão
na mansão Hakozaki.
As estranhas chamas que cercavam a mansão
se extinguiram, sem causar dano algum,
consumindo apenas o escritório que ninguém foi capaz de encontrar.
Que alívio...
Aliviado por quê?
Pensei que ele ia discutir comigo
por causa do Livro dos Amigos.
Ah, sei lá.
Só não vá se deixar enganar por
aquele sorriso dissimulado.
Como assim?
Mas tem algo que me deixou intrigado.
Sempre que se referem a alguém parecido
comigo, estão falando da Reiko-san.
Muito tempo atrás, eu conheci
um homem parecido com você.
Meu pai?
Ou talvez... Meu avô?
Como um dragão, um shiki de um
exorcista, pode conhecer o meu avô?
Natsume, tô faminto!
Vamos voltar correndo pra casa!
O quê? Se quer correr, vai sozinho!
Estou exausto, e a culpa é sua!
Mas você não fez nada, Mestre!
Ê, saco!
Vamos, Natsume!
Está valendo um camarão empanado!
Eu nem sei o que tem pro jantar!
Espera aí, Mestre!
Voltei!
Então percebi que minha vida
estava cheia de sorrisos.
Seja bem-vindo.
O Natori-san gostou da geleia?
Ah, gostou!
Reiko-san...
Mestre, vá lavar seus pés!
Nas lembranças do Livro dos Amigos,
você sempre está sozinha e imponente.
Nyangoro, deve estar faminto, né?
Ei, Mestre!
Você chegou a trocar sorrisos com alguém?
Com alguém importante pra você?
yoake o machinagara
Enquanto eu esperava o anoitecer
shizuka ni me o tojite
fechei meus olhos em meio ao completo silêncio.
atarashii kaze matteta dake no
E mesmo esperando pela brisa da noite,
kokoro ni hikari sashiteku
senti um raio de luz brilhando em meu coração.
oyasumi watashi no ichiban boshi
Boa noite, minha amada primeira estrela.
zutto kagayakitsudzukete
Estive esperando pelo seu brilho.
negai wa kanae tte nante
Não vou te pedir para que realize meus desejos.
iwanai yo sotto mimamotteiru dakara
Apenas saber que você está aí é o suficiente.
kotae nante iranai kara tada kiitehoshii
Não preciso de uma resposta, mas eu quero que você escute.
sayonara janai saigo no kotoba
Isso não é um adeus, mas são as minhas últimas palavras.
kimi no uta o kimi ga inai machi de utaitsudzukeru
Continuarei cantando sua música, nesta cidade que você desapareceu.
yume no naka karenai hana
Você que mantém as flores florescendo na luz do fim da tarde.