Jibun ni wa nai mono bakari
O que eu quero está fora do meu alcance.
Kanae mo shinai mono bakari
O que eu oro para acontecer nunca acontece.
Urayande kusumu kokoro ni mata iya ni naru keredo
E eu acabo me odiando por ter esses pensamentos invejosos.
Demo sore wa minna onaji
Mas eu acho que todos são assim.
Sakanai tsubomi mo areba
Eu acredito que existe um broto
Boku dake ni shika sakanai hana ga aru tte shinjiteru
que não se tornará uma linda flor a não ser que eu faça florescer.
Kyou made no koukai mo tomadoi mo zenbu uketomete Yeah
Eu aceitarei todas as preocupações e arrependimentos que já tive.
Mizu o ageyou
Regando o broto,
Itsuka nagashita namida ni datte imi ga aru kara
tenho certeza que acharei um significado nas lágrimas que derramei.
Furooria zutto sagashiteta
Sempre estive procurando pelo o que nasceu delas
Mono nara sugu soba ni attanda
e percebi que sempre esteve bem aqui.
Boku ga boku o aisetara
Se eu puder me amar do jeito que sou
Itsuka boku dake no hana ni naru
algum dia me tornarei uma bela flor.
Mou mayowanaide sakihokore
Não hesitarei mais e farei com que ela floresça.
Maldito exorcista... Aonde você foi?!
Você! Diga-me onde está seu mestre!
Vou devorar vocês dois!
Estou aqui.
E acabou.
Esplêndido trabalho, mestre.
Olha, é um exorcista!
Que medo!
Vamos dar o fora daqui!
Não se preocupem.
Se eu saísse por aí exorcizando pequeninos como vocês,
eu morreria de cansaço!
Ah, ele nos viu!
Poupe-nos! Eu faço o que você quiser!
Mas que saco... Eu já disse que...
Não, espera.
Vocês já ouviram falar do Livro dos Amigos?
O Livro dos Amigos?
N-Não!
Nunca ouvimos falar disso!
Até mais!
E-Esperem!
A Sala Selada
Francamente...
Por que vamos visitar o Natori de novo?
Não temos escolha.
A Touko-san fez um monte de geleia,
e me mandou levar pro Natori-san.
Sabe qual é o seu problema?
Ah, é mesmo! Hoje de tarde eu estava assistindo novela e o seu amigo...
Natori-san?
Ele estava nela!
Como ele tem passado?
Deve estar bem.
Ué, esse Natori-san é alguém famoso?
Pelo jeito, é.
Eu fui até a casa dele pouco tempo atrás.
Era uma sala enorme, mas com poucos móveis.
Ele tinha uma geladeira imensa, mas estava vazia.
Deve ser assim em toda
casa de homem solteiro.
Especialmente quando é jovem!
Depois que você disse isso,
ela deve ter ficado preocupada.
Nem sei se o Natori-san gosta de doce...
Você avisou que estava levando geleia, né?
Sim, ele pareceu feliz.
Mas quando o Natori-san dá risada...
Soa muito falso, né?
Vai saber se ele riu de verdade.
O Natori-san é meu amigo, mas também é exorcista.
Mas ainda não posso lhe contar
sobre o Livro dos Amigos.
Só espero que ele goste de geleia.
Se bem me lembro, era por aqui...
Natsume!
Oi! Que bom que veio!
Eu vim te buscar.
Ei, aquele é o...
Não pode ser!
Deve ser alguém parecido!
Natori-san, não precisava vir me buscar!
Ué, tem certeza?
Eu não tenho muitos amigos, então nunca sei...
Isso me deixa encabulado!
Não precisa dizer essas coisas!
Enfim, vamos embora!
Quanta pressa, Natsume!
Tem alguém parado na frente da sua casa.
Aimiya-san...
Natori! Que bom te ver.
Preciso que você venha comigo agora.
Quem é ele?
É um amigo.
E o que te traz aqui?
Ah, então é ele?
O tal garoto poderoso com quem você anda às vezes?
Quem te contou essas coisas?
Ele é só um amigo...
Ótimo! Com sua ajuda, temos uma chance!
Vai vir com a gente?
Calma aí, Aimiya-san...
Natori, estou falando da Mansão Hakozaki!
Temos uma chance de obter os
pertences da Mansão Hakozaki!
Pertences?
Livro dos Amigos
Está falando daquele Hakozaki-san?
Sim.
Ficou interessado, né?
Outros exorcistas também vão vir.
Se eles ficarem com tudo...
Ei, que pertences são esses?
O Hakozaki-san era um pesquisador que
estudava Youkais e feitiços de exorcismo.
Ele morreu há alguns dias,
mas dizem que deixou várias anotações.
Todos os exorcistas do Japão querem pôr as mãos nessas anotações!
Esses pertences são valiosíssimos!
Estudar feitiços?
Talvez eu possa aprender algo
sobre o Livro dos Amigos...
Se você também vê Youkais, certamente essas anotações lhe serão úteis.
E então? Está dentro?
Aimiya-san, eu já disse que ele...
Natori-san, estou interessado.
Se minha presença pode lhes ajudar,
deixe-me ir com vocês.
Natsume...
Se eu aprender mais sobre Youkais e feitiços,
acho que poderei fazer mais do que
simplesmente fugir de medo.
Entendi...
Então está decidido! Vamos pra lá!
Tem cada vez menos casas por aqui...
É, estamos quase chegando.
É, não é só pelo Livro dos Amigos.
Talvez eu aprenda algo sobre a Reiko-san.
Minha nossa...
Que casarão, né?
Ouvi dizer que seu interior é como um labirinto.
O Hakozaki-san morava sozinho aqui.
Sozinho?
Ele era um exorcista e pesquisador talentoso,
mas também bastante excêntrico.
Por isso, parecia ter poucos amigos.
Tem bastante gente aqui...
Sim, e todos trabalham no mesmo ramo que nós.
Oh, Hakozaki-san!
Desculpe por toda esta comoção...
Aimiya-san.
Tudo bem. Sei que estou
pedindo muito de vocês.
Natori-san, obrigado também por vir.
Aquela é a Beniko-san, neta do Hakozaki-san.
E como está por aí?
Ainda não sabemos.
Como você sabe, meu avô guardava uma grande
quantidade de documentos sobre Youkais e magia.
Ele dizia que guardava todos eles em seu escritório.
Escritório?
E não sabe onde ele fica?
Na verdade...
Nós vasculhamos a mansão inteira e não achamos
nenhuma sala que se parecesse com um escritório.
Não acharam? Sei que a mansão é grande, mas...
Conhecendo o Hakozaki, ele deve ter
escondido com algum feitiço.
Sim.
Mas nós não temos a capacidade de encontrá-lo,
e queremos eliminar os Youkais da nossa vida.
Queremos vender essa mansão o quanto antes,
mas não antes de se livrar dessa papelada do escritório.
Então deixaremos o conteúdo com quem o encontrar.
Por isso, peço-lhes que procurem o escritório.
É por isso que reuni tantos exorcistas renomados aqui.
Isso é uma chance e tanto!
Não é? É algo que não se vê todo dia!
Natsume...
Pra ser sincero, não queria que você
se envolvesse tanto com exorcismo,
mas esta é uma chance de ouro!
Pode me ajudar?
Sim. Também quero saber mais
sobre certos assuntos.
Isso mesmo, como o Livro dos Amigos e...
Uma maneira de livrar o Natori-san
dessa tatuagem de lagarto.
Podem procurar dentro e fora da mansão.
Na mansão principal, na edícula, nos depósitos e nos galpões.
Mexam e usem o que houver lá dentro
da maneira que lhes for conveniente.
Desejo-lhes boa sorte.
Mulherzinha esquisita, né?
Ela só precisava ter pedido pra gente.
Não precisava dessa multidão toda...
Acho que ela quer resolver isso
o mais rápido possível.
Pra ela, tanto faz quem ficará
com os documentos.
Sei que ela não tem escolha,
mas estamos falando da casa
e dos pertences do avô dela.
É meio triste...
Algo errado, Natsume?
Não, só fiquei um pouco emocional.
É bem a sua cara!
Mas se ela não quer, a gente quer.
É melhor que os pertences
fiquem em boas mãos
do que ficar com alguém com intenções mais perversas.
Temos que achá-los primeiro.
Certo.
Urihime, Sasago, vejam os galpões.
Vou investigar a edícula leste com meu shiki.
Então vou investigar a edícula oeste com meu gato.
Ah, espera, Natsume!
Está sabendo que o pessoal do Matoba está aqui?
É melhor usar isto.
E vou mandar a Hiiragi com você.
Perguntem sobre o escritório
aos Youkais da mansão.
Vou ver o que os outros
exorcistas têm a dizer.
Conto com você, Hiiragi.
Certo.
Então até mais.
Uau, que imenso!
E então, achou algo?
Não.
Vá procurar!
Com os papéis do Hakozaki,
finalmente serei famoso!
Caramba...
Até podemos perguntar,
mas não acho que nossos
rivais vão nos dizer algo.
Será mesmo?
Muitos desses Ayakashis não parecem espertos,
e alguns deles viraram shikis à força.
E vários deles parecem não ter
nada a ver com o assunto.
Mas até que este lugar é bem agradável.
Sabe, eu me sinto como...
Como quando você está estudando,
e eu estou tomando sol no telhado.
Ou quando você está fazendo aquele tal "dever",
e eu estou cochilando numa
almofada quentinha e macia.
Que raiva de você...
Mas parece mesmo agradável.
Acha o mesmo, Hiiragi?
Acho, mas não consigo
pensar numa comparação.
Ah, não precisa disso.
De fato, é uma casa de exorcista
com menos barreiras que de costume.
Talvez ele permitisse Ayakashis aqui dentro, assim como observadores constroem casas pra pássaros.
Este cheiro... Esta presença...
Acho que nos conhecemos há muito tempo...
Se foi há tanto tempo assim, você deve ter conhecido minha avó Reiko.
Ela já faleceu.
Você está bem?
Sim...
Ele veio te incomodar por causa de algo que você possui?
Os Ayakashis não se interessariam por você só por ser capaz de vê-los.
É algo que não quer contar ao Natori?
Hiiragi...
Queria poder te contar,
mas é algo que os exorcistas não podem conhecer.
Se ele descobrir, pode acabar se
metendo em alguma confusão.
E do jeito que ele é zeloso e se preocupa com os outros,
ele provavelmente ficaria preocupado comigo se soubesse.
É verdade.
Mas ele também vai ficar preocupado se você não contar.
O quê?
Vamos pra lá!
Puxa vida...
Com toda a técnica que o Hakozaki-san possuía,
se ele resolveu esconder uma sala com magia,
pode ser que nunca a encontraremos.
Quem sabe, o Natsume...
Ora, se não é o Natori!
Seu tino pros negócios está afiado, como sempre.
Nanase-san.
Há quanto tempo!
Vamos nos unir e dividir 60/40?
Não, obrigado.
Você até pode dizer isso,
mas o clã Matoba quer ficar
com tudo, não é mesmo?
Mas se você não consegue encontrar, que diferença faz?
E então, descobriu algo?
Nada, ainda.
Olha o tamanho do lugar.
Pode levar dias.
Convidamos o Hakozaki várias vezes a integrar nosso clã,
mas ele era um velho teimoso.
Raramente interagia com outras pessoas.
Até mesmo vê-lo em pessoa era difícil.
Ele não ia deixar tão fácil pra nós.
Pelo jeito, ele era poderoso pra valer.
Não que faça diferença pra gente agora.
Mesmo não encontrando o escritório agora,
o clã Matoba pode simplesmente comprar a casa toda
e investigar com calma mais tarde.
Sem um pingo de elegância, como sempre!
Prefiro chamar de "eficiente".
É melhor do que vender pra uma pessoa normal, não?
Você não veio para impedir os outros
exorcistas de encontrar o escritório, veio?
Não imagine coisas.
Estamos apenas dando uma olhada.
Ah, por falar nisso...
Como está o garoto Natsume?
Vai saber... Faz tempo que não o vejo.
Entendi.
Creio que ele apreciaria passar um tempo conosco.
Até mais.
Então a Nanase-san veio...
Preciso avisar ao Natsume para evitá-la.
É como se um ladrão tivesse revirado o lugar.
Não precisa de tudo isso pra investigar o lugar.
Não faz diferença.
Vamos nos livrar dos móveis de qualquer forma.
Tem certeza?
É necessário.
Tem uma sala tenebrosa dessas em algum lugar,
mas não somos capazes de encontrá-la.
Só de pensar no que pode acontecer se algo dentro dela quiser se vingar de nós...
Não nos sentiremos seguros até que alguém
a encontre e leve o que há dentro dela.
Sei que pode soar frio da minha parte,
mas não quero nem fingir o contrário.
Olha aquele bordo.
Quando eu era pequena, disse ao meu avô que gostava de bordos,
e ele plantou um o quanto antes.
Fiquei tão feliz...
Mas ele só sabia falar de Youkais,
e parecia gostar muito deles.
Eu não podia vê-los...
Só ele estava se divertindo.
Então comecei a evitá-lo.
Da mesma forma, o resto da família fez o mesmo.
Aí ele se enfurnou dentro de casa,
dedicando-se à pesquisa.
Eu odeio esta mansão.
Ficarei contente quando me livrar dela.
Está tudo bem, Natsume?
Sim...
Faz tempo que não vejo alguém
ser odiado por ser capaz de ver.
Se você tem esse poder,
nem todos vão te aceitar.
É simples assim.
Mas agora, quando alguém diz essas coisas,
não tenho mais tanto medo quanto antes.
Estou contente onde estou.
Sinto que não sou totalmente impotente.
Hiiragi, me ocorreu enquanto
eu conversava com ela...
Se ele era um exorcista, devia ter shikis, certo?
Se ainda estiverem na mansão,
podemos conversar com eles.
Sabe quais shikis ele tinha?
Não...
Imagino que poucos exorcistas devam saber.
Mas parece uma boa ideia.
Certo. Vamos nos dividir.
Vamos perguntar aos Youkais
que não vieram com exorcistas,
ou procurar por diários e anotações.
O que é isto?
Nem sei como são.
Entendi.
Vocês sabem de algo?
Não!
Ele era recluso e solitário.
Não há informação alguma sobre ele.
É igualzinho à Reiko-san.
Só que tudo que a Reiko-san deixou foi o Livro dos Amigos.
Já aqui, tem muitas coisas que eram
importantes para o Hakozaki-san.
Talvez eu consiga descobrir algo.
Deve haver uma casa...
...onde a Reiko-san morava.
Onde ela deixou suas memórias.
Meus parentes não querem me contar,
mas talvez um dia eu possa ir lá...
Ouvi a sua conversa!
Você é neto da Reiko?
Ele conhece a Reiko-san?!
Então o Livro dos Amigos deve estar com você.
Com seu poder de roubar nomes, é possível controlar sua vontade e acabar com suas vidas!
O terrível e fascinante Livro dos Amigos...
Maldito...
Não é algo que um mero filho
de homens mereça possuir.
Entregue-me.
E você não passa de um mero Youkai.
Tire as mãos dele!
Caso recuse, prepare-se pro pior.
Natori-san...
Um exorcista?
Desde quando ele está ali?
Ah, não... Ele...
Bom, não vou pegar leve...
Ele ouviu tudo!
Eu cuido deste fracote!
Vaza daqui, garoto!
Mestre Nyanko!
Suma daqui!
Ele descobriu sobre o Livro dos Amigos...
O livro que eu escondi de todo mundo...
Está tudo bem, Natsume?
Ei...
Está tudo bem.
Pode ficar tranquilo.
Vou fingir que não ouvi nada.
Está tudo bem.
Não... Pode me escutar?
Não posso falar agora, perto de tantos Youkais.
Mas quando tudo isto acabar...
Você pode me escutar?
yoake o machinagara
Enquanto eu esperava o anoitecer
shizuka ni me o tojite
fechei meus olhos em meio ao completo silêncio.
atarashii kaze matteta dake no
E mesmo esperando pela brisa da noite,
kokoro ni hikari sashiteku
senti um raio de luz brilhando em meu coração.
oyasumi watashi no ichiban boshi
Boa noite, minha amada primeira estrela.
zutto kagayakitsudzukete
Estive esperando pelo seu brilho.
negai wa kanae tte nante
Não vou te pedir para que realize meus desejos.
iwanai yo sotto mimamotteiru dakara
Apenas saber que você está aí é o suficiente.
kotae nante iranai kara tada kiitehoshii
Não preciso de uma resposta, mas eu quero que você escute.
sayonara janai saigo no kotoba
Isso não é um adeus, mas são as minhas últimas palavras.
kimi no uta o kimi ga inai machi de utaitsudzukeru
Continuarei cantando sua música, nesta cidade que você desapareceu.
yume no naka karenai hana
Você que mantém as flores florescendo na luz do fim da tarde.
Próximo
Aquilo Que Importa
Natsume
Yuujinchou
É como se estivesse protegendo este homem.
Vamos procurar algo que
pareça com um dragão.
Deve ser uma foto da família dele.
Tem certeza que quer me contar isso?
A minha avó se chamava Natsume Reiko.
Quero comer um hambúrguer agora!