Jibun ni wa nai mono bakari
O que eu quero está fora do meu alcance.
Kanae mo shinai mono bakari
O que eu oro para acontecer nunca acontece.
Urayande kusumu kokoro ni mata iya ni naru keredo
E eu acabo me odiando por ter esses pensamentos invejosos.
Demo sore wa minna onaji
Mas eu acho que todos são assim.
Sakanai tsubomi mo areba
Eu acredito que existe um broto
Boku dake ni shika sakanai hana ga aru tte shinjiteru
que não se tornará uma linda flor a não ser que eu faça florescer.
Kyou made no koukai mo tomadoi mo zenbu uketomete Yeah
Eu aceitarei todas as preocupações e arrependimentos que já tive.
Mizu o ageyou
Regando o broto,
Itsuka nagashita namida ni datte imi ga aru kara
tenho certeza que acharei um significado nas lágrimas que derramei.
Furooria zutto sagashiteta
Sempre estive procurando pelo o que nasceu delas
Mono nara sugu soba ni attanda
e percebi que sempre esteve bem aqui.
Boku ga boku o aisetara
Se eu puder me amar do jeito que sou
Itsuka boku dake no hana ni naru
algum dia me tornarei uma bela flor.
Mou mayowanaide sakihokore
Não hesitarei mais e farei com que ela floresça.
Na volta da escola, fui comprar um livro
numa cidade mais afastada.
Que bom... Cheguei a tempo.
Com licença... Isto aqui é seu?
Ufa!
Se você não tivesse encontrado, eu nem teria percebido que deixei cair.
Que bom.
Você está no colegial?
Sim.
Que ano?
Segundo...
Então é um ano mais novo...
Ei, pode me levar até a sua escola?
Quero ver a pessoa a quem pertence esta carta,
mas não sei de que escola ela é.
Me leve lá que eu descubro.
Pode me fazer esse favor?
O Dia Que Há de Vir
O que foi?
Ah, é que você é realmente muito prestativo.
Qual é sua relação com o dono da carta?
É um amigo de infância.
Sério mesmo?
É verdade. Eu nunca minto.
Eu me chamo Aoi.
E você?
Natsume...
Você é muito sério.
Não posso?
Não, é que...
Esse amigo de infância era muito teimoso.
O Aoi-san tinha um ar meio misterioso.
Bom, te vejo amanhã.
Tchau, tchau!
Olha só, se você arranjar encrenca com algum estudante, eu te quebro a cara.
Com esses braços de graveto? Até parece.
Eu sou bem forte.
Eu não vou me render tão fácil.
Não se preocupe.
Só estou procurando uma pessoa.
É claro que, mesmo se eu o encontrar...
Eu sou um imbecil...
O que diabos estou fazendo?
Por acaso, esse amigo
de infância é uma garota?
Sim.
Algum problema?
Não...
Natsume.
Oi, Nishimura.
Já está indo embora?
Sim. Falta pouco pros simulados.
E afinal, por que você estava resmungando sozinho?
O Nishimura não consegue vê-lo?
Então ele é um Youkai?
Só percebeu agora?
Você é meio tapado, hein?
Calado!
Eita! O que foi, Natsume?
Ah, é que...
Se alguém te confunde com um humano, você devia avisar.
Caso contrário, a pessoa vai ficar magoada.
Entendi.
Desculpa aí.
Como se chama sua amiga?
Sonokawa Kaoru.
Ela deve estar no terceiro ano.
Não conheço ninguém do terceiro.
Mas não acho que ela foi à sua escola.
Se alguém do seu nível estivesse
na mesma escola que ela,
vocês certamente já teriam conversado.
A Kaoru também vê Ayakashis.
Mas ela só vê alguns que estão em sintonia com ela.
Como ela me via muito bem,
devemos estar em boa sintonia.
Bem, estávamos, até a gente brigar.
O que aconteceu?
Bom...
Natsume!
Obrigado pela conversa.
É, a gente brigou.
Essa carta mexeu tanto comigo que eu quase fui vê-la.
Vou embora.
O que dizia na carta?
Isto aqui?
Isto não é uma carta.
É um...
Ei, Natsume!
Tem uns bolinhos de feijão branco
lá na nova Nanatsuji!
Um guaxinim gigante!
Mestre Nyanko!
Mestre?
Quem é esse moleque aí,
que mais parece um corvo?
É conhecido seu?
Sim.
Meus irmãos dizem que guaxinins brancos
são quase tão poderosos quanto divindades.
Aoi-san, acalme-se!
E olhe melhor essa criatura!
Er... Estou treinando para ser
guardião da floresta de Kagomedake.
Dizem que Kagomedake tem
uma fonte de sakê deliciosa.
O dever de proteger a fonte é do meu mestre,
o Doutaka-sama, e seus discípulos.
Gostei de você!
Vem tomar chá lá em casa!
É um dos meninos do Doutaka!
Ele se afastou do bando, é a nossa chance!
Eu vou me vingar por toda a desgraça que você causou!
Para trás, Natsume.
Fracote...
Que trabalheira!
Bom, guardiões costumam atrair o ódio de muita gente.
Então aquela era a verdadeira
forma do guaxinim branco?!
Me chame de Mestre Nyanko!
Obrigado por espantá-lo.
Por favor, permita-me retribuir.
Aoi-san, não confie nele!
Sou um Ayakashi pássaro que morava
na floresta do monte Kakeiwa.
É a montanha próxima à cidade vizinha daqui, né?
Sim.
Eu fui criado num bando, mas feri minhas asas,
aí tive que deixar o bando e viver sozinho.
Foi então que conheci a Kaoru.
Você está sempre aí nas árvores!
Mora por aqui?
No começo, ela não percebeu
que eu era um Ayakashi.
Entendi.
Então você é um Youkai, Aoi-chan?
Que bom!
Que bom que sou capaz de ver Youkais!
Depois disso, ela vinha sempre à floresta
para me contar sobre o mundo dos homens.
Vários anos depois, eu fui à cidade pela primeira vez.
Eu queria conhecer a cidade onde ela morava.
Foi então que eu percebi...
Ela continuou vindo à floresta
até o fim do fundamental.
Ela preferia me visitar a sair com as amigas.
Para todo mundo que convivia com ela,
a Kaoru era uma garota bem estranha.
Assim, decidi que devíamos nos separar.
Mas eu sempre adiava a decisão,
e quando ela estava na oitava série,
ela começou a se apaixonar por mim.
E quando você percebeu, deu no pé?
Sim. É vergonhoso, eu sei.
Não podíamos viver juntos.
Algum dia, nossos caminhos divergiriam.
Se ela se apaixonasse por um Ayakashi,
nunca poderia se apaixonar por um humano.
Seria uma pena.
E, com isso, me convenci.
Cortei relações com ela e virei discípulo do Doutaka.
Modéstia à parte, eu sou bem forte,
então meus colegas me admiram bastante.
Entendi.
Pois é!
Andei tão ocupado com o treinamento
que esqueci da Kaoru por um bom tempo.
Ele pode ter dito isso,
mas me pareceu que ele
se dedicou tanto ao treino
para ver se conseguia esquecer a Kaoru-san.
Que envelope é esse?
Me deixa ver o que tem nele!
Parabéns
Parabéns?!
Um convite para um casamento?
Pra daqui a três dias?!
A Kaoru-san vai se casar?
Mas é raro ver uma colegial
casando tão cedo...
O quê?! Sou esperto demais
pra ter errado a conta...
Mestre, será que a Kaoru-san é bem mais velha do que pensamos?
É, vai saber quando esta carta foi enviada.
Estava na caixa de correio
de uma casa abandonada.
Caixa de correio?
Eu a usava para me comunicar com a Kaoru.
Depois de cortar relações, fiquei um bom tempo sem verificá-la.
Mas tive uma folga no treino,
aí decidi ir dar uma olhada.
Eu não tinha a intenção de ler,
mas o envelope no topo
chamou minha atenção...
Então eu o abri.
Você consegue ler a grafia humana?
Mais ou menos.
Ela...
Posso ler?
Aoi-chan, como tem passado?
Eu estou bem.
Tive a sorte de encontrar alguém
que realmente se importa comigo.
Então não vou mais esperar por você.
Esta é minha última carta.
Se você quer mesmo me esquecer,
então ao menos venha me parabenizar.
Pode rir se quiser.
Eu não vim pela Kaoru.
Eu vim por mim mesmo.
Quero dar meus parabéns
e esquecê-la de vez.
Desculpe, Natsume.
Valeu pela ajuda.
Vamos procurá-la, Aoi-san!
Ah, mas eu...
Não é por você.
Eu quero conhecê-la.
Entendi.
Uma última vez.
Sonokawa Kaoru?
Tem uma garota com esse nome no meu cursinho.
Nunca conversei com ela porque é mais velha e estuda em outra escola.
Nishimura, sabe se ela vai se casar?
Hã? Casar?
Depois da escola, o Nishimura ia pro cursinho,
então decidi ir com ele para conhecer a Kaoru-san.
Olha, é ela.
Obrigado, Nishimura. Valeu mesmo.
Então é ela?
Sim.
M-Mestre?! O que está fazendo aqui?
Eu vi você vindo pra cá.
Por favor, não fale em voz alta.
Com licença, Sonokawa-san...?
Sim?
Parece uma adolescente normal.
Eu me chamo Natsume.
Você conhece um garoto chamado Aoi?
Como você conhece o Aoi-chan?!
Você também é um Ayakashi?!
Ei, o Aoi-chan está aqui por perto?!
O Aoi-san não está aqui...
Eu vim até aqui sozinho.
S-Sério?
Então o Aoi-chan está...
Você deixou um convite de casamento
na caixa de correio da casa abandonada?
Então o Aoi-chan leu, né?
Sim.
Que bom... Ele acreditou!
O convite era uma armadilha.
Era uma cilada para revê-lo.
Ou melhor...
Uma cilada para capturá-lo.
Eu era bem pequena quando conheci o Aoi-chan.
Ei, ei!
Quer brincar comigo?
Eu te dou uma bala.
Bala?
Sim, bem docinha!
Não quero.
Tem cobras e cães aí embaixo.
Todo mundo diz pra eu não descer daqui.
Todo mundo? Quem é todo mundo?
Você está sempre sozinho!
Depois disso, ele nunca mais respondeu.
Devo ter dito algo que o chateou...
Vou pedir desculpas e fazer as pazes!
Hã? Asas?
Que bonitas...
Não!
O que está fazendo?!
Ah, é você de novo?
É perigoso! Desça já daí!
Você não vai conseguir voar
com essas asas de brinquedo!
Está me insultando, sua infeliz?!
Eu te desafio para um duelo!
Estou só preocupada com você!
Pode vir pra cima!
Tira essas asas!
Ah, não... E agora?
Desculpa! Tá doendo?
Desculpa, eu só queria ser sua amiga!
Você é tão gentil...
Você podia ter ido embora...
Elas já estão feridas.
A culpa não é sua.
E todo mundo me disse que
um dia elas vão sarar.
Depois disso, ele passou a brincar mais comigo.
E parou de falar de "todo mundo".
Ei, onde você esteve essa semana?
Eu queria ter visto os fogos de artifício com você.
Ah, eu vi alguns lá da montanha.
Pô, mas isso é injusto!
Eu deixei um recado na caixa, poxa...
Kaoru.
Você não tem que fazer essas coisas comigo.
Você tem que viver sua própria vida.
Q-Que papo é esse?
Você sabe do que estou falando, Kaoru.
Eu não...
Você não gosta de mim, Aoi-chan?
Se for isso, não posso fazer nada...
Você ainda não entendeu?
Quero passar minha vida inteira com você.
Porque... Porque eu sempre...
E então ele desapareceu,
sem dizer mais nada.
Não é cruel?
Natsume-kun, eu quero ver o Aoi-chan de novo.
Por favor, não conte a ele que é tudo mentira.
Acho que é minha última chance.
Vou capturá-lo e enchê-lo de porrada ou convencê-lo.
Se eu o reencontrar...
Se ele ainda se importa comigo...
Nunca mais vou abandoná-lo!
A Kaoru-san é impressionante.
Garota medonha.
Já vi muitos Ayakashis atraídos por humanos,
mas todos eles vão embora.
Mestre, acha que o plano da Kaoru-san vai funcionar?
Vai saber.
Um discípulo do Doutaka?
Sim.
Meus colegas estavam preocupados comigo e me visitaram hoje à tarde.
Disseram pra eu resolver tudo
e voltar logo pra junto deles.
Entendi.
Natsume,
podemos dar uma volta?
Eu nunca mais vou voltar aqui.
Não quero ler as cartas, porque não posso respondê-las.
Mas não posso deixá-las aqui.
Aoi, onde está você?
Está com raiva?
Covarde. Está
fugindo?
Idiota.
Fala comigo.
Eu nunca vou te perdoar.
Volta logo.
Você me odeia agora?
Por que não se encontra comigo?
O que você está fazendo?
Por que parou de vir?
Quero te ver.
Queria ver os fogos de
artifício juntos.
Aoi...
Aoi-chan...
Aoi-chan.
Cadê você?
Está bravo comigo?
Vai fugir de mim, covarde?
Responde logo, seu bobo.
Você vai ver só!
Volta logo!
Aoi-chan...
Quero viver minha vida com você.
Eu sei... sei que o plano vai dar certo, Kaoru-san.
Será no prédio da direita ali no fim da rua.
Vamos logo!
Você está escondendo algo?
Eu só acho que você devia
ser sincero consigo mesmo.
Do que você está falando?
Se eu a vir sorridente e contente,
pra mim já é o bastante.
Poderei tocar minha vida adiante.
Ah, aí está você!
Você me paga por ter feito aquilo!
Logo agora?
Para trás, Natsume.
Para trás você também, Aoi.
Pelo jeito não funciona em pássaros.
Esses vermes...
Natsume!
Nós damos um jeito neles!
Anda logo, Aoi-san!
Se você não pode voltar, vá se despedir direito!
E se você não consegue esquecê-la, diga isso a ela!
Eu sei que ele vai entender.
Quando você a vir, vai entender
o que sente por ela, Aoi-san.
Errei o endereço?
Kaoru? E seu casamento?
Me solta, sua idiota!
Não vou soltar!
Me recuso a te soltar de novo!
Pare de fugir de mim, vamos conversar!
Me solta!
Não importa se você é Ayakashi, eu quero você!
Aoi-chan...
Fique comigo...
Muitas lágrimas ainda serão derramadas...
Não é verdade...
Se esse dia chegar, eu vou segurar as lágrimas...
Você não entende, Kaoru.
Esse é o problema.
É por isso...
Desculpe, Aoi-san.
Eu já sabia que o convite...
Tudo bem.
Pode até rir de mim se quiser,
por não cumprir com minha palavra.
Sei que te enganei, mas fico feliz por você.
Isto é da Kaoru, como agradecimento.
Ah! É uma caixa da edição limitada de ohagis da Nanatsuji!
Sim.
Depois que a gente se acostuma com
os sabores humanos, é difícil largar.
Eu te dei bastante trabalho, hein, Mestre Nyanko?
Ah, seu bobo!
Ainda tem o paladar de uma criança!
Eu só estou me divertindo e passando o tempo.
Bom, preciso ir.
Tenho que me despedir do Doutaka-sama.
Viva sua vida como bem entender,
agora que conheceu alguém que é especial...
Sim.
Até mais, Natsume.
Foi então que me dei conta, quando o Aoi-san disse que lágrimas serão derramadas, quem as derramará?
Será que algum dia eu me importarei tanto com alguém,
que deixarei de ter medo de me despedir?
Sim. Até mais.
yoake o machinagara
Enquanto eu esperava o anoitecer
shizuka ni me o tojite
fechei meus olhos em meio ao completo silêncio.
atarashii kaze matteta dake no
E mesmo esperando pela brisa da noite,
kokoro ni hikari sashiteku
senti um raio de luz brilhando em meu coração.
oyasumi watashi no ichiban boshi
Boa noite, minha amada primeira estrela.
zutto kagayakitsudzukete
Estive esperando pelo seu brilho.
negai wa kanae tte nante
Não vou te pedir para que realize meus desejos.
iwanai yo sotto mimamotteiru dakara
Apenas saber que você está aí é o suficiente.
kotae nante iranai kara tada kiitehoshii
Não preciso de uma resposta, mas eu quero que você escute.
sayonara janai saigo no kotoba
Isso não é um adeus, mas são as minhas últimas palavras.
kimi no uta o kimi ga inai machi de utaitsudzukeru
Continuarei cantando sua música, nesta cidade que você desapareceu.
yume no naka karenai hana
Você que mantém as flores florescendo na luz do fim da tarde.
Próximo
Aquilo Que Flui
Natsume
Yuujinchou
É o Morro das Quatro Máscaras,
mas só tem três delas.
Deve ter flutuado pra longe...
Desculpe.
Aquele que te protege encontrou isto.
Eles ainda estão me protegendo?