Jibun ni wa nai mono bakari
O que eu quero está fora do meu alcance.
Kanae mo shinai mono bakari
O que eu oro para acontecer nunca acontece.
Urayande kusumu kokoro ni mata iya ni naru keredo
E eu acabo me odiando por ter esses pensamentos invejosos.
Demo sore wa minna onaji
Mas eu acho que todos são assim.
Sakanai tsubomi mo areba
Eu acredito que existe um broto
Boku dake ni shika sakanai hana ga aru tte shinjiteru
que não se tornará uma linda flor a não ser que eu faça florescer.
Kyou made no koukai mo tomadoi mo zenbu uketomete Yeah
Eu aceitarei todas as preocupações e arrependimentos que já tive.
Mizu o ageyou
Regando o broto,
Itsuka nagashita namida ni datte imi ga aru kara
tenho certeza que acharei um significado nas lágrimas que derramei.
Furooria zutto sagashiteta
Sempre estive procurando pelo o que nasceu delas
Mono nara sugu soba ni attanda
e percebi que sempre esteve bem aqui.
Boku ga boku o aisetara
Se eu puder me amar do jeito que sou
Itsuka boku dake no hana ni naru
algum dia me tornarei uma bela flor.
Mou mayowanaide sakihokore
Não hesitarei mais e farei com que ela floresça.
Desde criança, às vezes, vejo coisas estranhas.
Essas coisas que outros não conseguem ver, são, provavelmente, o que chamam de Youkais.
Corra, Mestre!
Espere, Natsume!
É difícil correr depois de tantos doces!
A culpa é sua!
Você comeu todos os bolinhos dos convidados!
Eles estavam perto de você,
pensei que eram pra mim!
A Touko-san me comprou e disse que eles eram muito gostosos.
E convidados, uma ova!
Eram só o Tanuma e a Taki, oras!
Dá umas balas e uns caramelos pra eles!
Puxa vida... Espero que ainda tenha na loja.
O que é isso?
Ouço o som de duas coisas se batendo.
Devorador de Dias
Um pote?
Por que ele está batendo a cabeça na parede?
E eu lá vou saber?
É um Youkai, né?
Vamos embora antes que ele nos perceba.
Pode crer.
Não consigo tirar este pote.
Não consigo quebrá-lo.
Pode tirá-lo pra mim?
O que acha, Mestre?
Eu quero ajudar, mas...
Ele não é um Youkai selado, né?
Não sinto nenhum tipo de feitiço vindo do pote...
Eu achei um pote velho e fui espiar,
mas acabei ficando preso.
Como pode ver, não sou ninguém suspeito.
Por favor, me ajude!
Não tem nada mais suspeito do que
alguém que se diz não suspeito!
Né, Natsume?
Vou tirar pra você,
mas se tentar algo, o Mestre Nyanko vai te exorcizar, ouviu?
O quê?!
Acha que vou trabalhar de graça?
Vou puxar.
Um, dois e...
Consegui!
Eu sou o Devorador de Dias.
Estou numa jornada.
Devorador de Dias?
Vou te retribuir por isto.
Não precisa.
Cuide-se.
Até mais.
Como recompensa, vou restaurar sua juventude.
Ei, espere! Volta aqui!
Olha só! É bom você não fazer nada com ele!
Nem pense nisso!
Mas que saco...
O Natsume ficou pequenininho!
O gato estranho tá falando!
Ei, Natsume!
Como você sabe meu nome?
Quem é você?
Um guaxinim monstro?
Quero fazer tanta piada que nem sei por onde começar!
Droga... Você perdeu a memória quando rejuvenesceu?
Ei, Natsume!
Por favor, não se aproxime de mim, guaxinim monstro...
Eu não sou guaxinim! Sou o Mestre Nyanko!
Acalme-se!
Pense a respeito.
Você sabe onde está?
Não se preocupa comigo.
Você sabe onde está ou que dia é hoje?
Quantos anos você tem?
Não...
O que aconteceu comigo?
Eu não sei dizer...
Eu estou...
Parece que ele não só voltou a ser criança,
mas, sim, que suas memórias estão confusas.
Escute com atenção, certo?
Eu sou o Mestre Nyanko!
Eu salvei sua vida e agora você é meu servo!
Você é um estudante de colegial
com notas bem medianas,
que não tem nenhuma namorada,
e que vive às custas da família Fujiwara.
Pode me encarar o quanto quiser, mas essa é a verdade.
Enfim, vamos voltar e decidir o que fazer.
Voltar pra casa?
Pra casa dessa tal família Fujiwara?
Mas se você está dizendo a verdade, guaxinim,
será que eles vão me aceitar neste estado?
Realmente, eu não vou conseguir explicar isso pra Touko,
e se a memória dele voltar,
ele vai arrancar o meu rabo.
Você me paga por ter assustado a Touko-san, Mestre!
Então acho que vou levá-lo pro Natori...
Uma criança?
O que será que ele come? Leite, talvez?
Acho que ele também não vai ajudar.
Que grosseria!
Então o Círculo dos Cães!
Você é tão fofo, Natsume-sama!
O Círculo do Cães vai cuidar muito bem de você!
Para sempre!
Calem a boca!
Se eu não tomar cuidado, ele será dado como desaparecido...
G-Guaxinim, está tudo bem.
Eu vou me virar sozinho.
Não posso andar com um Youkai que não conheço.
Desculpe.
É Mestre Nyanko!
Ué, Mestre? O que está fazendo aqui?
Quem é o garoto?
Bem na hora, pessoal!
Façam algo!
Tudo bem mesmo gritar tão alto?
E cadê o Natsume?
Olha direito para aquele garoto!
É o irmão mais novo do Natsume!
Quase! É o próprio!
Sei que é difícil de acreditar, mas um
Ayakashi o fez voltar a ser criança.
O fez voltar?
Mas isso pode ser revertido?
Não faço ideia.
Por ora, quero mudar de lugar.
Tanuma, vamos pro seu quarto.
Pode ser.
Natsume-kun!
Espera, Natsume!
Onde você vai?
Vocês me conhecem?
Sim.
Somos seus amigos.
Pode vir pra minha casa.
Você está assustado porque
não entende o que se passa,
mas sabemos que você
consegue ver Ayakashis.
Você confiava o suficiente na gente pra nos contar.
É o suficiente pra confiar de novo?
Vamos, Natsume-kun.
Obrigado...
Olha, é ali.
Está vendo o templo?
É ali que eu moro.
Da hora!
Você mora num templo, Tanuma-san?
Pode me chamar só de Tanuma.
E pode me chamar de Taki.
Certo...
Se for difícil, deixa pra lá!
É! Pode usar o san, se preferir!
Mas sinto que conheço este caminho...
Estão vendo aquele campo?
Por acaso, lá nascem um monte de flores de lótus?
Isso mesmo, Natsume-kun!
Uma vez fizemos uma coroa de flores lá.
Olha, Natsume.
Uma vez fomos a um festival no templo que fica subindo as escadas.
Se você seguir pela estrada
entre os campos, vai achar um rio,
onde nós sempre vamos pescar com a turma.
Festival?
Sim.
Pescar?
Parece até um conto de fadas.
Não, Natsume-kun.
É de verdade.
É tudo de verdade.
Com licença.
E então? O que você lembra, Natsume?
Eu não sei dizer...
É como se minha cabeça estivesse em branco...
Mas estou me sentindo um pouco mais leve.
É meio estranho, mas não sei dizer por quê.
O guaxinim mons... O gato monstro me disse
que eu frequento o colegial,
mas não consigo acreditar nisso.
Mestre, como foi que aconteceu?
Foi obra do Devorador de Dias.
Devorador de Dias?
Eu sabia que já tinha ouvido falar dele.
Ele viaja por aí, morando em casas velhas e depósitos,
e quando vai embora, ele agradece
rejuvenescendo alguma coisa velha.
Seu poder é capaz de rejuvenescer até homens e feras,
e parece que existem xamãs que o buscam desesperadamente.
Aí o Natsume o ajudou e recebeu a "gratidão" dele.
Então, se encontrarmos esse Devorador de Dias e o ajudarmos novamente,
talvez ele consiga reverter o que fez.
Isso mesmo.
Então preciso voltar onde estava...
Tenho que ir.
Natsume!
Desculpe...
Mas preciso ver a verdade
com meus próprios olhos.
Então nós também vamos...
De que adianta vocês irem,
se um de vocês não vê nada,
e o outro não sabe o rosto dele?
Se os Ayakashis da região descobrirem que
o Natsume virou criança, vai ser um inferno.
Fiquem aqui de babás dele.
Eu vou procurá-lo, mas só desta vez.
Por que um Youkai faria isso por mim?
Porque, se você não voltar ao normal,
não posso ir pra casa comer o jantar da Touko!
Obrigada, Mestre Nyanko!
Deixa o Natsume-kun com a gente!
Eu te amo!
Para com isso!
Que estranho...
E bem difícil de acreditar...
O rosto sério dele, bem diferente dos das outras crianças,
não te resta dúvidas que é o Natsume-kun.
Sim.
Mas fiquei contente.
Se não tivéssemos esbarrado neles,
aonde será que o Mestre teria levado o Natsume-kun?
E se o Natsume-kun não voltar ao normal?
Desculpa, o Mestre Nyanko vai dar um jeito, né?
Não há muito o que fazer numa situação dessas...
Sim.
Então vamos preparar um curry!
Pode ser que o Natsume passe a noite aqui,
e o Mestre vai voltar faminto.
Tem razão.
Posso jantar com vocês?
Mas é claro.
Natsume-kun?
Sim?
Vamos preparar curry.
Venha nos ajudar.
Certo...
Ei, fracotes.
Viram passar um Ayakashi
que parece um nó de árvore?
Ei, vocês!
Viram um Ayakashi que parece um nó de árvore?
Puxa vida, que trabalheira.
Aonde será que o Devorador de Dias foi?
Ei! Alguém viu um Ayakashi
que parece um nó de árvore?!
Droga...
Acho que vou deixar o Natsume do jeito que está.
A culpa é dele por atrair tanto problema.
Se tivesse ignorado o cabeçudo,
nada disso teria acontecido...
Por favor, não se aproxime de mim, guaxinim monstro...
Ah, é mesmo!
Se eu quiser, posso ficar com o Livro dos Amigos!
Agora sim eu vi vantagem...
Parece que consigo te encontrar, Devorador de Dias.
Mas que saco...
Tanuma-kun, cadê a concha?
No fundo daquela estante.
Ué, cadê a caçarola?
Sabe preparar o arroz, Natsume-kun?
Er...
Ah, não! Este é o tipo de cebola que arde os olhos!
Fujam, pessoal!
Tarde demais...
Já me atingiu...
Natsume, pode usar o descascador.
Isso me dá medo, usa o descascador.
Muito bem, Natsume.
Isso mesmo! Você fez direitinho!
Está tudo bem, Tanuma-kun?
Fica tranquila.
Cadê o pano de chão?
Vou lá buscar.
Aqui está.
Ué?
Como eu sabia onde estava?
É a primeira vez que venho aqui.
Será que era tudo verdade?
O festival, a pescaria...
Será que são mesmo meus amigos?
Abra a porta.
Não vou.
Xô daqui!
O Tanuma-san e a Taki-san estão aqui.
Não vou deixar nenhum Youkai entrar.
Não, eu não vou entrar.
Abra a porta e eu vou te levar.
Eles são dois Youkais muito matreiros.
Eles vão te enganar pra te comer inteirinho.
Mentira sua.
Eles não vão fazer isso.
E se fosse verdade, o gato monstro não me abandonaria aqui.
Não é isso.
O gato só não queria ser devorado.
Então ele te enganou e fugiu.
Pense bem.
Ele ainda não voltou, né?
Tadinho...
Está sendo ludibriado!
Abra a porta e vamos te salvar.
Vamos te levar pra longe.
Rápido, rápido!
Está todo mundo rindo da sua cara pelas costas!
Ei, Natsume!
Mentira!
Xô daqui!
Natsume?
Natsume, o que foi?
Natsume!
Natsume-kun?
Natsume-kun, o que foi?
Taki, tem algo de errado.
Ele está correndo perigo! Segure-o!
Certo!
Espera, Natsume-kun!
Natsume!
Natsume-kun!
P-Peguei...
O que foi, Natsume?
Você viu algo?
E então? Está mais calmo?
Sim, me desculpem.
Certo...
Desculpe...
Quando eu era pequena, meus pais eram muito rígidos.
Então nunca brinquei de pega-pega dentro de casa!
Sei que não devia estar dizendo isso,
mas até que foi divertido!
Também me diverti.
Até vir morar aqui, eu nunca tinha
brincado de pega-pega dentro de casa.
Na verdade...
Tinha uns monstros na janela.
E aí...
E-Eles disseram que vocês dois...
Está com fome, Natsume-kun?
É isso! Já ia esquecendo!
Aqui, cupcakes.
Coma quantos quiser!
O curry ainda precisa cozinhar mais um pouco.
Estávamos indo te visitar, então eu os levei pra poder comer com você.
Vocês iam me visitar?
Sim.
A casa dos tais Fujiwara que o gato mencionou?
Isso.
Como são os Fujiwara?
Eles são bonzinhos?
Ou eles me odeiam?
Eles são um casal muito gentil.
Eles não te odeiam e sempre
se preocupam muito com você.
Com você e com o Mestre Nyanko.
Sinto que estou lembrando um monte de coisas...
Mas se eu tentar, sei que vou lembrar
de um monte de coisas dolorosas.
Vocês são meus amigos?
Sim.
Vocês dois são Youkais,
como aquele gato monstro,
e estão só me pregando uma peça.
Eu sei que, se eu não pensar dessa maneira,
vou ficar muito desapontado.
Mas seria bom se fosse verdade.
Se for verdade, quero voltar logo ao normal.
Se eu voltar ao normal,
será que vou lembrar de como nós brincamos?
Nós vamos.
Então volte logo, Natsume.
Ei, Devorador de Dias.
Finalmente te encontrei.
O que diabos você pensa que está fazendo?
Ah, eu lembro de você...
Algo de errado?
Tudo de errado!
Faça o Natsume voltar ao normal.
Você consegue, né?
Eu consigo, mas por quê?
Humanos e objetos têm vidas tão curtas...
Eles não ficam felizes de rejuvenescer?
Tem pessoas que querem envelhecer e tem outras que querem o contrário.
Você sabe o que o Natsume-sama prefere?
Estou cansado...
Cadê o Tanuma e a Taki?
Terminando o curry.
Estou meio cansado, então vou tirar uma soneca.
Eu pedi pra ele desfazer o feitiço.
Deve ser efeito disso.
Quando o sol se pôr, o feitiço já terá acabado.
Estou cansado, então vou dormir.
E é bom você me pagar em dobro, ouviu?
Certo. Obrigado.
Mestre Nyanko, nós dois somos amigos?
Não.
A gente meio que anda junto.
Natsume, o curry está pronto...
yoake o machinagara
Enquanto eu esperava o anoitecer
shizuka ni me o tojite
fechei meus olhos em meio ao completo silêncio.
atarashii kaze matteta dake no
E mesmo esperando pela brisa da noite,
kokoro ni hikari sashiteku
senti um raio de luz brilhando em meu coração.
oyasumi watashi no ichiban boshi
Boa noite, minha amada primeira estrela.
zutto kagayakitsudzukete
Estive esperando pelo seu brilho.
negai wa kanae tte nante
Não vou te pedir para que realize meus desejos.
iwanai yo sotto mimamotteiru dakara
Apenas saber que você está aí é o suficiente.
kotae nante iranai kara tada kiitehoshii
Não preciso de uma resposta, mas eu quero que você escute.
sayonara janai saigo no kotoba
Isso não é um adeus, mas são as minhas últimas palavras.
kimi no uta o kimi ga inai machi de utaitsudzukeru
Continuarei cantando sua música, nesta cidade que você desapareceu.
yume no naka karenai hana
Você que mantém as flores florescendo na luz do fim da tarde.
Próximo
Floresce Amanhã
Natsume
Yuujinchou
O Lava-Pedras?
Quando você lavar 80 mil pedras,
poderá voltar à vila Fujima.
Era algo tão bonito de se ver...
Ele desenha as flores
mais lindas do mundo.