Jibun ni wa nai mono bakari
O que eu quero está fora do meu alcance.
Kanae mo shinai mono bakari
O que eu oro para acontecer nunca acontece.
Urayande kusumu kokoro ni mata iya ni naru keredo
E eu acabo me odiando por ter esses pensamentos invejosos.
Demo sore wa minna onaji
Mas eu acho que todos são assim.
Sakanai tsubomi mo areba
Eu acredito que existe um broto
Boku dake ni shika sakanai hana ga aru tte shinjiteru
que não se tornará uma linda flor a não ser que eu faça florescer.
Kyou made no koukai mo tomadoi mo zenbu uketomete Yeah
Eu aceitarei todas as preocupações e arrependimentos que já tive.
Mizu o ageyou
Regando o broto,
Itsuka nagashita namida ni datte imi ga aru kara
tenho certeza que acharei um significado nas lágrimas que derramei.
Furooria zutto sagashiteta
Sempre estive procurando pelo o que nasceu delas
Mono nara sugu soba ni attanda
e percebi que sempre esteve bem aqui.
Boku ga boku o aisetara
Se eu puder me amar do jeito que sou
Itsuka boku dake no hana ni naru
algum dia me tornarei uma bela flor.
Mou mayowanaide sakihokore
Não hesitarei mais e farei com que ela floresça.
Aconteceu na época em que
começamos o ensino médio.
Ei, pessoal! Temos um estudante novo!
O quê?
É garota? É garota, não é?
Naquela manhã, nós estávamos muito animados.
Sou Natsume Takashi, da cidade de Higasaku.
Natsume Takashi
Muito prazer.
E em alguns minutos, estávamos
morosos como o mar na penumbra.
Ele é charmoso, né?
Mas é meio sem graça... Pálido demais.
Muito prazer.
No começo, eu o achei estranhamente calmo.
Higasaki, hein? É uma cidade bem grande, né?
Ele era reservado, quieto, e sorria para tudo que dizíamos.
Por que veio pro interior?
Não era uma pessoa muito interessante.
Nishimura e Kitamoto
Comendo pão de melão de novo, Nishimura?
Sim... Meu irmão vai fazer um simulado,
a casa inteira está à beira de nervos.
Minha mãe não parecia querer fazer meu lanche,
então eu disse que dava um jeito.
E provavelmente foi supergrosso com ela, né?
Você sempre arranja briga
com os outros por besteira.
Não enche.
Que inveja!
Queria uma irmãzinha pra fazer meu almoço.
Eu vivo dizendo pra Mana largar mão
dos corações e das estrelas...
É só encher a marmita de comida.
Você é terrível!
Fica com o meu pão, então!
É o novo aluno?
Ele tinha sumido...
Então está lanchando ali?
Alguém devia convidá-lo.
Mas como? Ou ele some de repente,
ou está dormindo na carteira.
É verdade.
Ah, já sei...
Talvez ele não queira que falem com ele?
Ele sorri o tempo todo,
mas talvez não queira ser amigo
de um bando de caipiras.
Essa não!
Esqueci o meu estojo!
É o novo aluno?
Dormindo na sala...
Achei!
Ei, novato. Acorda.
Assassinato? Assassinato?
Não se aproxime!
Ah, desculpe... Eu estava sonhando.
Eu disse algo estranho?
Sonhando?
Não...
Nunca vi ninguém falar tão
claramente enquanto dorme!
Desculpa!
Foi mal, não estava tirando sarro de você!
Tudo bem...
Obrigado.
Sem problemas.
Vocês são do primeiro ano?
Vão embora logo!
T-Tchau!
Ele estava sempre sorrindo, mas foi
a primeira vez que o vi rir de verdade.
Ou seja, os sorrisos normais eram falsos.
Cheguei.
Seu irmão está se concentrando.
Precisava disso?
Eu acabei de entrar no colegial, poxa...
Ah, Nishimura!
O Kitamoto foi falar com os professores
e disse pra você ir embora sozinho.
Só porque eu ia jogar conversa
fora com o Kitamoto...
Um sapato?
Natsume!
O que foi?
Ei, acorda!
N-Nishimura...
É só um ataque de anemia.
Está tudo bem.
Você está bem?
Onde você mora?
Eu te acompanho.
Acho que a minha é mais perto...
E-Está tudo bem.
Vou descansar aqui.
Nem pensar!
Não seja teimoso!
Vem!
Cheguei!
Ótimo, parece que não
tem ninguém em casa.
Agora vem cá, Natsume.
Meu quarto é no segundo andar.
Nishimura, aqui está bom.
Obrigado.
Mas você está tão pálido!
Sobe logo.
Tem algo lá fora?
Não...
É que você tem um belo jardim.
Seu quarto é no segundo andar, né?
O meu quarto também.
É a primeira vez que ele fala de si mesmo.
Eu costumava dividir o quarto com meu irmão.
Mas exigi que dividissem em dois.
A gente costumava se dar bem...
Você tem um irmão mais velho, então?
Que inveja.
Não é grande coisa...
O que está fazendo aí na entrada, Satoru?
Que barulho.
Você estava aí...
Trouxe seu amigo aqui pra esfregar na minha cara que não tenho mais tempo?
E qual é o problema?
A casa também é minha!
Chegou.
Acho que vou pra casa...
Obrigado, Nishimura.
Que história é essa?
Você está branco feito papel!
Está tudo bem.
Obrigado mesmo.
Tchau!
Natsume!
Qual é o problema dele?
Você o trouxe aqui à força, não foi, Satoru?
Ele estava passando mal!
Eu o trouxe pra descansar!
Então por que ele agiu assim?
Aposto que ele te odeia.
Ninguém gosta de gente intrometida.
No dia seguinte, o Natsume faltou na escola.
A anemia dele deve ser bem forte...
Mas eu não saberia o que dizer pra ele, então fiquei aliviado.
Se ele estava tão doente assim, devia ter descansado um pouco lá em casa.
O que foi, Nishimura? Preocupado?
Vai ver ele só estava cansado e não queria ficar na casa de um estranho.
De um estranho?
Talvez você já tenha ouvido os rumores,
mas o Natsume-kun não tem pais.
Ele vive trocando de escola e morando de favor com parentes.
Agora, ele está morando no segundo
andar da casa de uns parentes distantes.
Deve ser muito estranho pra ele.
A gente se dava muito bem...
Agora me sinto idiota,
de ter dito isso a alguém
que perdeu sua família.
Meu quarto também é no segundo andar.
Ele parecia tão feliz ao dizer aquilo...
Então disse a primeira coisa
que me veio à mente...
Gato?
Vai adotar um gato, Natsume?
Sim.
Acabei decidindo ficar com ele.
Desde então, fiquei encabulado
de falar com o Natsume.
Tinha dias que o Natsume vinha, tinha dias que não.
E eventualmente, ele parou de falar comigo.
Você brigou com o Natsume?
Vá fazer as pazes com ele.
Olha, a gente não é íntimo o suficiente pra brigar.
Mas fico desconfortável perto dele...
Como se tivesse um peso nos meus ombros...
E-Essa não...
Nishimura Satoru
Vou precisar de um guia de estudos ou vai azedar.
Natsume?
Nishimura?
Que coincidência!
O que é isso?
Origami?
Sim.
Um conhecido da Touko-san está no hospital,
e ela quer enviar mil tsurus de papel.
Então decidi ajudar a fazer alguns.
Touko-san?
Sim.
Estou morando de favor na casa dela.
E pra que o livro de origami?
Você não sabe dobrar um tsuru?
Não sei.
Olha, todo mundo sabe dobrar um tsuru.
Nishimura, o que-
Eu sei dobrar! Era só ter pedido!
Ou pergunta pra essa tal Touko-san!
Mas não! Você prefere ler um livro escondido!
Você acha que as pessoas ao seu redor são um bando de inúteis?!
O que foi que eu disse?
Eu...
Nishimura?
Nishimura!
O que estou fazendo?
Por que fui grosso daquele jeito?
O que deu em mim?
Meu coração está tão pesado...
Como se algo enorme e escuro
estivesse montado nos meus ombros!
Onde estou?
Como saio daqui?
Sinto como se ouvisse algo mais respirando.
Não! Não posso ficar aqui!
Preciso sair daqui!
Preciso ir embora!
Nishimura!
Natsume?
E ele?
Eu o espantei.
Tem alguém falando...
Obrigado, Mestre.
Era ele que estava me incomodando.
Pelo jeito, decidiu montar no Nishimura.
É o Natsume...
O Natsume está falando
com um gato gorducho...
Será que é um sonho?
O Nishimura é um bom rapaz.
Mas aquela coisa estava
deixando-o muito nervoso.
Você não precisava ajudar esse moleque.
Mestre, o Nishimura pode não lembrar,
mas ele é muito especial pra mim.
Ele foi o primeiro da sala a falar comigo.
Eu fiquei muito feliz.
De coração, Mestre.
Então pare de falar com o gato
e fale mais comigo, Natsume.
Satoru... Satoru?
Satoru!
Por que você me deixa
preocupada desse jeito?
Com licença.
Natsume!
Ei!
Você me seguiu, não foi?
Está ferido? Está tudo bem?
Sim.
Estou contente que você esteja bem.
Obrigado, Natsume.
Eu não contei à Touko-san
para poder treinar em segredo.
Se eu aprendesse a fazer direito, iria ajudá-la.
É meio infantil e me deixa
envergonhado, mas...
Entendi...
O Natsume parecia muito crescido e distante.
Mas quando o conheci melhor,
percebi que ele ainda era uma criança.
Mestre Nyanko, origami não é comida.
E de que raça é esse gato, afinal?
Onde você o encontrou?
Que corpo mais engraçado!
Nishimura, e agora?
Agora, é só...
Ih, esqueci.
Não ria!
Faltava tão pouco...
Já sei!
Vamos perguntar pro Kitamoto!
E eu querendo saber que gritaria toda é essa...
Irmão!
Aqui está um exemplo.
Preste atenção e ensine-o direitinho.
Seu irmão é um cara legal, né?
Por um instante, o olhar do Natsume brilhou de inveja.
É? Não sei dizer...
Como será que o Natsume
me via naquele momento?
O Nishimura foi o primeiro a fazer amizade com o aluno novo.
Ei!
Ué? Ele está me encarando?
Desculpe, não queria te assustar.
Ah, tudo bem.
Estava escuro e não vi quem era.
Você me confundiu com alguém?
É, algo assim.
Naquele instante, os olhos dele pareciam de vidro.
Como se fossem falsos,
impossíveis de se decifrar.
Cheguei.
Ano passado, meu pai ficou muito doente.
Às vezes, ele ainda volta cedo do trabalho.
Será que tem algo que posso fazer por ele?
Cheguei!
O papai já chegou?
Eba!
Ah, olá, pessoal.
Poxa, Mana! Você acordou o papai!
Olha, olha! Abriu uma
nova loja de rosquinhas!
Qual deles você quer?
Eu busco pra você!
Ah, parecem gostosos...
Mas ainda nem jantamos!
A mamãe vai ficar uma fera!
Relaxa, eu também compro um pra ela.
Né, papai?
Isso mesmo!
Desculpe por ontem.
Por você ficar me encarando?
Sim...
Quando chego a um lugar novo,
eu vivo me enganando assim.
Por um momento, não sei quem é quem.
Será que ele está falando que não
sabe quem é que faz bullying?
Enfim, desculpe por ser estranho.
Tudo bem.
Ah, Natsume, você está bem?
Se o Nishimura está te pentelhando,
não precisa se obrigar a sair com ele.
Pode ficar tranquilo.
Você é um bom rapaz, Kitamoto.
E pessoas como você dão bons amigos.
As pessoas costumam ter vergonha
de dizer esse tipo de coisa...
Será que o Natsume fala
tão pouco com os outros
que ele nunca percebeu isso?
Depois disso, a gente se divertiu vendo o Natsume reagir a coisas que ele nunca viu.
Eu e o Nishimura o levamos pra todo canto.
Ei, já entregou seus planos pós-colegial?
Ainda não.
Eu já entreguei!
É claro que vou pra universidade!
Vou dar o fora desta cidadezinha minúscula!
Como é que eu vou achar
uma namorada nesta região?
Já imaginava...
Já decidiu, Kitamoto?
Ainda não.
Entendo...
Não esqueça de contar aos Fujiwaras sua decisão.
Você quer fazer faculdade, né?
Talvez...
Consegui ver a luz sumir do olhar do Natsume...
Cheguei.
Quando olho pra ele, fico um pouco assustado.
Lembro que posso perder meus pais do nada.
Perder meu lar.
Funcionário público?
Mas quando você entrou disse que queria fazer faculdade.
Acabei me interessando...
Já contou aos seus pais?
Não.
Kitamoto, fique aqui depois da aula.
E-Er, mas...
1° Ano - Turma 2
Estou tão cansado...
Entendi.
Mas o importante é que você
faça o que realmente quer.
Pense mais a respeito.
Meu pai já está melhorando...
Mas às vezes, eu fico muito preocupado.
Será que é certo não fazer de tudo pra proteger sua família?
Se eu os perder, como o Natsume perdeu...
Por que estou pensando assim?
Nossa! O sol já está se pondo!
Não posso...
Não sei nem onde você deixou.
Agora deixa eu sair daqui.
Procure você mesmo.
Afinal, eu nem...
Natsume?
Não faço ideia de como é o seu sino.
Me solta!
Já chega!
O que foi, Natsume?
Kitamoto!
Ué?
Tinha alguém te ameaçando?
Kitamoto, está tudo bem.
Tinha alguém aqui que perdeu algo.
Ele estava me obrigando a procurar pra ele,
mas se assustou quando você gritou e fugiu.
Então está tudo bem.
Sério mesmo?
Então vamos voltar juntos, Natsume.
Claro.
Ué? Está trancado...
Kitamoto, espere aqui.
Vou pedir pra um dos professores abrir.
Ei, Natsume!
O que ele tem na cabeça?
Seria mais rápido se nós dois procurássemos!
Professor!
Tem alguém aí?
Que estranho, não tem ninguém aqui...
Ué? Cadê o Natsume?
Procurei por toda a escola
e ainda não o encontrei!
Natsume!
Aonde ele foi?
Um sino?
Ele estava falando de um sino, né?
Se me lembro bem, era aqui...
O som do vento?
Eu já falei que te ajudo.
Só deixa ele ir embora! Por favor!
Não consigo ouvir direito...
Natsume!
Que vento é esse?
Kitamoto! O sino!
Que pé-de-vento violento, não?
Acho que ele saiu pela janela.
É, que loucura...
Está tudo bem, Natsume?
Sim.
Obrigado por me salvar, Kitamoto.
Não sei dizer por que,
mas era uma visão muito estranha.
Logo depois disso, a porta estava
destrancada e os professores reapareceram.
Me senti enganado por uma raposa.
O Natsume parecia tão calmo naquela situação...
Senti como se ele estivesse bem distante,
como se vivesse em outro mundo.
Ei, Kitamoto.
Já entregou seus planos de pós-colegial?
Ainda não.
Ainda estou em dúvida sobre várias coisas...
É, eu também.
Pra falar a verdade,
eu queria ficar aqui pra sempre.
Sei que é impossível,
mas não quero ir embora.
Eu adoro este lugar.
Quero ficar aqui pra sempre.
Entendi. Que bom.
Bom saber, Natsume!
Acho que era assim que o Natsume se sentia,
e isso é mais importante que tudo.
Vocês estão indo embora agora?
É, ficamos um pouco enrolados.
Enrolados com o quê?
Talvez eu devesse ser mais honesto
com meus sentimentos.
Sei que posso não achar uma resposta, mas...
Olha, eu não sei bem o que fazer da vida.
Vocês podem me ouvir?
yoake o machinagara
Enquanto eu esperava o anoitecer
shizuka ni me o tojite
fechei meus olhos em meio ao completo silêncio.
atarashii kaze matteta dake no
E mesmo esperando pela brisa da noite,
kokoro ni hikari sashiteku
senti um raio de luz brilhando em meu coração.
oyasumi watashi no ichiban boshi
Boa noite, minha amada primeira estrela.
zutto kagayakitsudzukete
Estive esperando pelo seu brilho.
negai wa kanae tte nante
Não vou te pedir para que realize meus desejos.
iwanai yo sotto mimamotteiru dakara
Apenas saber que você está aí é o suficiente.
kotae nante iranai kara tada kiitehoshii
Não preciso de uma resposta, mas eu quero que você escute.
sayonara janai saigo no kotoba
Isso não é um adeus, mas são as minhas últimas palavras.
kimi no uta o kimi ga inai machi de utaitsudzukeru
Continuarei cantando sua música, nesta cidade que você desapareceu.
yume no naka karenai hana
Você que mantém as flores florescendo na luz do fim da tarde.
Próximo
O Benfeitor de Gomochi
Natsume
Yuujinchou
Reiko, ouvi dizer que você também é forte.
Se eu perder, você pode me devorar.
Ele disse que a melhor de nós será noiva dele.
Estou fazendo isto porque quero.
Você realmente não presta pra nada, né?