Jibun ni wa nai mono bakari
O que eu quero está fora do meu alcance.
Kanae mo shinai mono bakari
O que eu oro para acontecer nunca acontece.
Urayande kusumu kokoro ni mata iya ni naru keredo
E eu acabo me odiando por ter esses pensamentos invejosos.
Demo sore wa minna onaji
Mas eu acho que todos são assim.
Sakanai tsubomi mo areba
Eu acredito que existe um broto
Boku dake ni shika sakanai hana ga aru tte shinjiteru
que não se tornará uma linda flor a não ser que eu faça florescer.
Kyou made no koukai mo tomadoi mo zenbu uketomete Yeah
Eu aceitarei todas as preocupações e arrependimentos que já tive.
Mizu o ageyou
Regando o broto,
Itsuka nagashita namida ni datte imi ga aru kara
tenho certeza que acharei um significado nas lágrimas que derramei.
Furooria zutto sagashiteta
Sempre estive procurando pelo o que nasceu delas
Mono nara sugu soba ni attanda
e percebi que sempre esteve bem aqui.
Boku ga boku o aisetara
Se eu puder me amar do jeito que sou
Itsuka boku dake no hana ni naru
algum dia me tornarei uma bela flor.
Mou mayowanaide sakihokore
Não hesitarei mais e farei com que ela floresça.
Que saco...
Este ano nosso grupo de estudos
veio se reunir nas montanhas, hein?
Bem que podia ser na praia...
E faz diferença?
A gente veio pra estudar.
Claro que faz!
São nos intervalos do estudo
que nossa juventude brilha!
Natsume, você não prefere soltar
uns fogos de artifício à beira-mar?
Também podemos soltar aqui,
se nos derem permissão.
Não é esse o problema!
Espera aí!
A água é cristalina, né?
Todo ano, a escola organiza um
acampamento voluntário de estudo,
que dura três dias e duas noites.
Passamos a maior parte do tempo estudando,
mas durante a faxina nós limpamos não só a escola,
mas também o rio e a montanha.
É bem tranquilo e divertido.
Nosso grupo ficou encarregado de limpar
um pequeno altar, do outro lado do rio.
O que eles veneram aqui?
Ah, já ouvi falar desse altar.
Olha só.
Deixa ver...
Vão lá ver, Natsume e Tanuma.
Tá tudo bem, Natsume?
Sim.
Está bem conservado.
Você também não sentiu nada, certo?
Não.
Anda logo!
Com licença...
Máscaras?
Aquilo Que Flui
Viu aquelas máscaras?
Chamam este lugar de Morro das Quatro Máscaras.
Então é por isso que tem quatro máscaras.
Morro das Quatro Máscaras?
Mesmo só tendo três?
Isso mesmo.
Só tem três, mas é Morro das Quatro Máscaras.
Eles só veem três delas?
Então uma delas é um Youkai?
Meus irmãos que me contaram isso,
então não sei se é verdade,
mas eles diziam que o Deus
das Montanhas vivia por aqui.
Aí ele se mudou pro topo da montanha,
e quatro de seus seguidores ficaram aqui
para proteger a montanha e o Deus.
Enfim, foi o que me contaram.
Isso é bem romântico.
Hã? Por quê?
Elas não parecem ser malignas,
mas máscaras sempre dão arrepios, né?
É verdade.
Então vamos terminar essa limpeza!
Elas são um pouco assustadoras,
mas se estão protegendo
o Deus das Montanhas,
é só não encostar nelas e vai ficar tudo bem.
Que mancada, professor Nomiya!
Sério mesmo que vamos almoçar
separado das garotas?!
As garotas vão almoçar no prédio novo, no alto da montanha,
e os garotos vão comer aqui,
no prédio mais antigo.
Os refeitórios são pequenos.
Então por que viemos pra cá?
Também vamos tomar banho separados.
O quê?!
Professor, esses garotos estão falando de sacanagem!
Porra, Sasada!
O quê?
Não dedura a gente!
Mas é verdade, não é?
Está chovendo.
Caramba, o rio transbordou.
É uma enchente.
Pode ser que encha este prédio também.
Não diga essas coisas.
Mas pode ser que aconteça...
Ei, chega de bagunça!
Vão se aprontar pra dormir.
Professor, o prédio está seguro, né?
O prédio novo fica mais alto.
Se for necessário, podemos-
E aí vamos ficar com as garotas?!
Seu idiota!
Nem sinal da chuvarada de ontem.
O nível do rio baixou, mas mantenham distância dele.
Sim, senhor.
Agora, o estudo da manhã.
Estarei na sala do guarda noturno.
Sim, senhor.
M-Mestre Nyanko?!
O que foi, Natsume?
V-Vou ao banheiro.
Ei, Mestre Nyanko!
O que está fazendo aqui?
Como veio parar aqui?
Eu vim escondido na sua mochila, é claro.
Então é por isso que ela estava tão pesada...
Ouvi dizer que tem uma fonte
de sakê por aqui e vim procurar.
Mas não achei nada com essa chuva toda.
Vem me ajudar a procurar.
Eu vim aqui pra estudar!
Olha, só não deixa ninguém te ver, Mestre!
O que iriam pensar de mim se descobrissem
que trouxe meu gato pro acampamento?
Agora é tarde.
Você sempre se preocupa com essas besteiras...
O que foi, Mestre?
Um barco? Depois dessa chuva toda?
Seu idiota! Não olha pra ela!
A mulher passou de barco com seu rosto dentro d'água o tempo todo.
Não acho que seja humana.
Ah, aí está você, Natsume!
Você demorou tanto no banheiro
que a gente veio te procurar.
Está vadiando?
Natsume, esse gato aí...
Ah, ele...
Que saco.
Só dessa vez, hein?
Ué, não é um gato.
Ah, é que eu vi um gato perdido...
É um filhote de javali?
Isso mesmo, é um filhote de javali!
Javali?
Ei, vocês! Hora de estudar!
Essa não!
Pode rir, Tanuma.
A Taki precisa ficar sabendo
do Mestre Nyanko versão javali.
Nem começa.
Vai acabar sobrando pra mim.
Mestre Nyanko javali!
Para com isso...
É verdade.
De qualquer forma, aquele barco...
Parecia que estava sendo levado pela correnteza.
Não preciso me preocupar, né?
Natsume, já terminou o texto?
Sim, profe-
Natsume?
O Tanuma não percebeu.
O que foi? Está tudo bem?
S-Sim...
Essa é uma das quatro máscaras do morro.
É, você terminou.
Ei, professor Nomiya, você está se sentindo bem?
Está com dor de cabeça ou com tonturas?
Não, acho que não.
Professor, não é justo dar esse texto só pra gente!
Vocês estavam cabulando!
Por que está reclamando?
Estávamos só procurando o Natsume!
E o Natsume já terminou.
Então sou o único capaz de ver essa máscara?
Se o Tanuma não percebeu,
não deve ser grande coisa.
Deixa pra lá.
Mas por que ele se prenderia ao rosto de alguém?
É arrepiante.
Pode ser assustador, mas se ele
não consegue exercer controle,
é como se não existisse, certo?
Bom, que seja.
Se você está preocupado, vou dar uma olhada na máscara.
Obrigado...
Mestre, isso é muito gentil da sua parte.
Estou mais entediado do que pensei.
Onde está o professor Nomiya?
Mestre, está ouvindo barulho de água?
Que sensação é esta?
Estou ouvindo o que parece ser um rio.
Como o rio onde aquela mulher estava...
Será que é a chuva de ontem?
Mas por que só está inundando agora?
Preciso avisar os professores...
Natsume?
Tanuma.
Aquilo é um vazamento ou o nível do rio subiu de novo?
Onde?
Ah, Tanuma!
Está vendo algo, Natsume?
Sim... Tem água no corredor.
Água?
Bom, parece mais um rio.
Esse rio está se aproximando de mim.
Será que eu devia ter medo disso?
Ou será que não?
Ah, já sei que sensação é essa...
Estou com medo do que não conheço.
Natsume, é melhor manter distância desse "rio".
Ele pode não arrastar quem não o vê,
mas se você vê, pode ser puxado pela correnteza.
É assim que ele funciona.
Entendi. Pode deixar.
Nesse caso, você também pode ser levado pela correnteza, Mestre?
Natsume, vamos embora daqui então.
Certo.
Desculpe.
Ah, não foi nada.
Ei, a aula já vai começar.
O que essa máscara está tramando?
Olha ela aqui!
Será que ela tem alguma relação
com o rio e a mulher do barco?
Natsume?
Está tudo bem? Você está pálido.
Obrigado. Está tudo bem.
Mesmo quando estou preocupado,
sei que tem pessoas cuidando de mim.
Eu sei quando as coisas não estão certas.
Preciso tomar cuidado pra não
me envolver em nada complicado.
Que fome do cão...
Por que a máscara está trocando de rosto?
Ela estava no Morro das Quatro Máscaras...
Por quê?
Natsume, o que será que tem pro jantar?
Boa pergunta.
Saia daí!
Natsume!
Se fizer algo com meu amigo,
vai ter que se ver comigo!
Natsume, o que foi?
Peço perdão.
Ela foi pra outro rosto?
Natsume, está tudo bem?
Ei, Natsume!
O rio se aproximou ainda mais!
Aonde você vai, Natsume?
Ao Morro das Quatro Máscaras!
Aquela máscara não parece
estar fazendo nada de errado!
Você estuda na pousada no pé do morro?
O senhor conhece a região?
Sou um dos sacerdotes da região,
e também cuido deste altar.
A chuva de ontem me deixou preocupado, então vim checar.
E está tudo bem?
Ah, percebeu que só tem três máscaras?
É um nome estranho, né?
Mas até que eu gosto.
Com licença, mas o senhor
sabe algo sobre as máscaras?
Estou curioso... Por que só tem três delas?
Ah, entendi...
Num passado distante, uma Deusa das Montanhas vivia aqui,
protegida por quatro seguidores.
Um dia, ela se apaixonou por um humano.
Mas a vida dele chegou ao fim,
e ele deixou este mundo.
A deusa ficou desconsolada,
e carregando um ornamento de cabelo
que recebeu do humano,
ela se escondeu no topo da montanha.
Os quatro seguidores ficaram aqui
para proteger a deusa e a montanha.
Com o passar dos anos,
os quatro perderam seus
poderes e desapareceram.
Receosos que a deusa fosse ficar triste
se eles desaparecessem do nada,
eles forjaram máscaras de si mesmos
e as deixaram neste altar.
Então essas três máscaras...
Significa que três deles já desapareceram.
Mas são apenas três.
Se há apenas três máscaras no Morro das Quatro Máscaras,
é porque um deles ainda nutre esperanças.
Um deles ainda está por aqui,
protegendo a Deusa das Montanhas.
Os quatro seguidores que protegiam
a Deusa das Montanhas...
Três se foram, apenas um restou.
De alguma forma... Eu meio que entendi tudo.
O barco no rio,
o rosto enfiado na água, sem nunca olhar pra cima...
Ele estava procurando por algo.
Natsume, aonde você foi?
Nishimura...
Desculpe por ter surtado com você.
Cara, não faça tanto escândalo
por causa de um inseto!
Mas você só estava preocupado comigo, né?
Obrigado!
Embora...
Foi levado embora...
Desculpe...
Ele foi levado embora...
O tesouro...
Desculpe...
Ele foi levado embora...
O tesouro da Deusa...
Certo.
Ouço o som de um barco ao longe.
Ei, Natsume!
Ainda nem amanheceu!
Venha procurar comigo, Mestre.
Procurar o quê?
Ainda não sei, mas...
O quê?!
Acho que aquela enchente arrastou algo
que era muito importante para a Deusa.
A máscara estava pulando de rosto em rosto,
tentando procurar por esse algo.
Por esse tesouro da Deusa desconsolada...
Assim eu cubro mais terreno.
Procure por aqui.
Mestre...
Quero terminar isso logo e tirar outro cochilo.
Achei.
Um prendedor de cabelo.
Era isso que a máscara estava procurando.
Ele pulou de rosto em rosto,
viajando por toda parte,
procurando isto para a Deusa.
Era isto que você estava procurando?
Alguém que te protege estava em busca disto.
Ele ainda... está me protegendo?
Será que a Deusa das Montanhas
voltou para o topo da montanha?
Provavelmente.
Mas ela percebeu que alguém aqui embaixo
ainda acredita nela e a protege.
Sim.
Com o passar dos anos, eles perderam seus poderes,
e três deles desapareceram.
O último deles deve ter pouco poder.
Ele se prendia ao rosto das pessoas, mas não as controlava.
Ela pulava de rosto em rosto, aparecendo em seus sonhos e sussurrando palavras...
Ainda assim, ele estava aqui.
E imagino que ainda esteja...
Mestre Nyanko versão filhote de javali!
Filhotinho fofinho!
Espera!
Ufa! Finalmente podemos ir embora!
E o filhote de javali?
A Taki está se despedindo dele.
Ei, Tanuma... Quantas máscaras você vê?
Três.
Entendi.
Fique bem.
Natsume-kun, Tanuma-kun! O ônibus vai partir!
Certo!
O misterioso Morro das Quatro Máscaras.
Sei que ele sempre terá três máscaras.
yoake o machinagara
Enquanto eu esperava o anoitecer
shizuka ni me o tojite
fechei meus olhos em meio ao completo silêncio.
atarashii kaze matteta dake no
E mesmo esperando pela brisa da noite,
kokoro ni hikari sashiteku
senti um raio de luz brilhando em meu coração.
oyasumi watashi no ichiban boshi
Boa noite, minha amada primeira estrela.
zutto kagayakitsudzukete
Estive esperando pelo seu brilho.
negai wa kanae tte nante
Não vou te pedir para que realize meus desejos.
iwanai yo sotto mimamotteiru dakara
Apenas saber que você está aí é o suficiente.
kotae nante iranai kara tada kiitehoshii
Não preciso de uma resposta, mas eu quero que você escute.
sayonara janai saigo no kotoba
Isso não é um adeus, mas são as minhas últimas palavras.
kimi no uta o kimi ga inai machi de utaitsudzukeru
Continuarei cantando sua música, nesta cidade que você desapareceu.
yume no naka karenai hana
Você que mantém as flores florescendo na luz do fim da tarde.
Próximo
A Sala Selada
Natsume
Yuujinchou
Talvez eu descubra algo sobre a Reiko-san.
Você vai me ajudar?
Mesmo que tentem me impedir,
não tenho mais tanto medo quanto antes.
Sei que posso me sentir assim.
Vocês já ouviram falar
do Livro dos Amigos?