Jibun ni wa nai mono bakari
O que eu quero está fora do meu alcance.
Kanae mo shinai mono bakari
O que eu oro para acontecer nunca acontece.
Urayande kusumu kokoro ni mata iya ni naru keredo
E eu acabo me odiando por ter esses pensamentos invejosos.
Demo sore wa minna onaji
Mas eu acho que todos são assim.
Sakanai tsubomi mo areba
Eu acredito que existe um broto
Boku dake ni shika sakanai hana ga aru tte shinjiteru
que não se tornará uma linda flor a não ser que eu faça florescer.
Kyou made no koukai mo tomadoi mo zenbu uketomete Yeah
Eu aceitarei todas as preocupações e arrependimentos que já tive.
Mizu o ageyou
Regando o broto,
Itsuka nagashita namida ni datte imi ga aru kara
tenho certeza que acharei um significado nas lágrimas que derramei.
Furooria zutto sagashiteta
Sempre estive procurando pelo o que nasceu delas
Mono nara sugu soba ni attanda
e percebi que sempre esteve bem aqui.
Boku ga boku o aisetara
Se eu puder me amar do jeito que sou
Itsuka boku dake no hana ni naru
algum dia me tornarei uma bela flor.
Mou mayowanaide sakihokore
Não hesitarei mais e farei com que ela floresça.
97. 98.
99.
100.
101, 102.
103.
1, 2, 3...
Ei, aquela não é a Tamami?
Tem razão.
Ela está inventando moda de novo...
28, 29...
Tamami!
O que está fazendo?
Não é nada!
Trate de ir pra casa antes que escureça!
Tchau!
Pode deixar!
Vou ter que recomeçar do zero...
38, 39, 40.
41, 42, 43...
61, 62, 63...
Virar pro Sul...
1, 2, 3...
Fragmento de Fantasia
Ah, não!
Eu dormi no meio do almoço!
Se minhas amigas me vissem assim, aposto que iam tirar sarro de mim.
Tenho dormido pouco por causa daquele sonho.
Era por aqui, tenho certeza.
Sabia! Vem de trás destes arbustos!
Tem alguém vindo...
Mas por quê?
Por que estou sentindo cheiro...
de camarão frito, aqui no meio da floresta?
O-O-O gato falou!
Merda!
Ela me ouviu! Não tenho nem como disfarçar!
N-Não pode ser...
Será que estou sonhando?
Sim, isso mesmo!
Você está sonhando!
Por que o gato está falando?
Será que é mesmo um gato?
Mas é claro que sou apenas um gatinho fofinho!
Calma, eu...
Calma, calma, calma...
Calma!
Está mais calma, garota?
S-Sim...
Escute bem.
Isto é apenas um sonho.
Não tem nada de estranho em sonhar com gatos falantes.
Faz sentido...
Que bom que entendeu!
Essa sensação...
É como em Alice no País das Maravilhas!
Aliche?
Alice!
Alice?
É de comer?
Que gato engraçado!
Sou o Mestre Nyanko!
Mestre?
Estava bom demais!
Obrigado.
De nada...
E o que está fazendo aqui, Mestre Nyanko?
Eu sou um grande Youkai, sabe?
E um dos meus servos é um garoto humano.
Não esperava por essa...
Mas ele é fraco, magricelo, parece sempre adoentado
e toda hora foge sozinho por aí.
Você o viu?
Não.
Entendi.
E o que você está fazendo aqui?
Bem...
Veio de lá!
Q-Que berro foi esse?
Tchau, garota!
Esta não é uma floresta normal.
Volte logo pra casa.
Mestre Nyanko!
Espere!
Onde está você, Mestre Nyanko?
Foi só imaginação minha?
Pelo jeito, não é mesmo uma floresta normal.
Calma... Não fique assustada.
Você tem que fazer isso...
Tem alguém ali!
Com licença!
Ei, eu tenho uma pergunta sobre esta floresta...
Parada! Não se aproxime!
Me desculpe...
Você é humana?
Mas é claro!
O que uma humana está fazendo aqui?
Você também é humano, né?
Ainda está aqui, garota?
Mestre Nyanko!
Por que está falando com ela, Mestre?!
Ela acha que é tudo um sonho...
Não tem problema!
Pare de beliscar o gatinho!
Mas e se tiver um problema, hein?
Não se preocupe.
Assim que ela sair desta floresta...
Bom, isso é problema meu, não seu.
Ei...
Desculpe por te assustar.
Eu estava seguindo o gato...
Digo, o Mestre Nyanko...
E achei ter visto algo estranho, que mais parecia um monstro.
Fiquei com medo e...
Você viu?
Sim.
Esta floresta é praticamente um mundo próprio.
Às vezes, é possível ver coisas que você não veria normalmente.
Mestre...
Tem mesmo algo aqui?
Esta é a Floresta do Evangelho,
e é regida por um Youkai de nível protetor divino.
Não deve ter nenhuma criatura estranha dessas por aqui.
Ah, não?
Mas eu fui atacado!
Você é especial.
Não entendi direito, mas este lugar é incrível...
Vou te levar até a saída.
Se você não entende o lugar,
é melhor não ficar muito tempo nele.
Vamos.
Desculpa, mas eu...
Eu não posso voltar agora.
Por acaso você viu uma coruja branca nesta floresta?
Uma coruja branca me pediu pra vir aqui.
Uma coruja?
Ah... Desculpa se parece loucura...
Não, só estou curioso.
Pode me contar o que houve?
Não, você vai rir de mim...
Não vou.
Eu prometo.
Começou alguns dias atrás...
No caminho de casa, eu passei por uma enorme árvore e...
Você disse que não ia rir!
Eu não estou rindo!
Só não entendi o que aconteceu.
Então, tinha uma coruja branca enroscada em uma linha de pesca
e pendurada num dos galhos!
Eu decidi que queria ajudá-la, mas...
Espera um pouco, tá?
Consegui desenroscar a linha do galho...
Que bom...
Fica quietinha...
Vou tirar das suas pernas.
Foi nisso que você se enroscou?
Tirei! Que bom!
Agora é só cuidar do machucado na sua testa...
O que posso fazer?
Não tem nenhum veterinário-
Você consegue voar?
Este é o anel.
Ela foi embora antes que eu pudesse prendê-lo de novo.
Ele tem essa joia vermelha bonita,
então decidi ficar com ele para poder devolver quando o visse.
Até que, ontem de noite...
É ela.
Ela está dizendo algo...
103 passos a Oeste daquela árvore.
40 passos a Norte.
63 a Leste.
Bata palmas em prece, depois mais 3 passos pro Sul.
Vire-se e encontrará a entrada.
Eu moro naquela floresta.
No momento, não posso deixá-la.
Por favor, venha devolver minha joia.
Eu sei que era só um sonho,
mas se ela estiver em apuros por minha causa...
Então eu preparei uma marmita, trouxe o anel
e fiz o que ela mandou até chegar aqui.
Entendi.
E onde está a coruja?
Eu procurei, mas não consegui encontrar.
Decidi fazer uma pausa, e foi assim que acabei conhecendo o Mestre Nyanko.
Aquele camarão frito estava delicioso!
Hã? Ele comeu o seu almoço?
Eu preciso devolver isto!
Então...
Estou procurando o regente desta floresta.
Vou aproveitar para te ajudar a encontrar a coruja.
Obrigada!
Eu me chamo Tamami!
Como você se chama?
Eu...
Desculpe.
Não vou dizer.
Se nos reencontrarmos em outra ocasião, é melhor que você não saiba meu nome.
E nós vamos nos reencontrar?
Então eu pergunto na próxima.
Certo.
Vamos lá procurar.
Vou te contar... Quando tudo isso acabar, eu mereço um dos novos manjus da Nanatsuji.
Ei, você me deve um manju!
Me responde!
O garoto era muito estranho.
Entendi, obrigado.
Ficava falando sozinho com as árvores...
Olhando pro céu e balançando a cabeça...
Às vezes, ele agarrava minha mão e saía correndo...
Tudo que ele fazia era estranho.
Mas era divertido e empolgante!
Eu me senti...
Como se estivesse no País das Maravilhas!
Estou cansada...
Olha, bem ali...
No espaço entre as raízes daquela árvore enorme.
Desculpe.
Encontrei o que estava procurando antes de você.
Eu já volto.
Ainda bem!
Pode deixar.
Boa sorte.
É tão bonito...
Você é neto da Reiko?
Sim.
Soube que abriram a entrada desta floresta, que nunca se abre,
então vim devolver seu nome.
Seja bem-vindo.
Desculpe por segurar seu nome por tanto tempo.
Tu, que me proteges, mostra-me teu nome.
Hakuhi.
Eu lhe devolvo.
É gostoso, né?
É verdade.
Sabia! Você não é uma coruja qualquer.
Como você percebeu?
Nenhuma coruja do mundo humano carrega algo assim no tornozelo.
Deixe-me adivinhar...
Se você é uma coruja...
É o protetor de uma floresta?
Algo do gênero.
Sabia!
O que um Youkai incrível como
você está fazendo por aqui?
Para remover a aura maligna da floresta,
às vezes eu peregrino para me purificar
nos lagos da montanha dos espíritos.
Você não precisa voltar tão cedo, né?
Quer jogar um jogo comigo?
Você também se sente solitária, não?
Quem vive solitária por muito tempo
acaba querendo conversar com alguém.
Vamos lá!
Uma coruja branca...
Sim.
Quando eu deixo a floresta, assumo a forma de uma coruja branca.
Essa ferida... Foi você quem convocou a garota para esta floresta?
Como você sabe disso?
Ela veio devolver a joia.
Sério?
Que alívio...
Tem certeza disso?
Quando um Ayakashi se revela para uma garota,
conversa em sonhos e a convoca para lugares...
Se ela contar a alguém, vão achar que ela é estranha...
Não vejo problema.
Contanto que eu tenha a pedra, está tudo bem.
Sou capaz de fazê-la esquecer que me salvou,
e a vinda dela a esta floresta, onde criaturas sombrias residem.
Não se preocupe, neto da Reiko.
Ou seja...
Vai apagar a memória dela?
Não faça isso!
Não se deve, em hipótese alguma, roubar o tempo de uma pessoa sem sua permissão!
Ela veio devolver a joia
porque queria te ajudar!
Como guardião da floresta, todos que me veem
devem esquecer do fato ou serem eliminados,
exceto pelos meus sacerdotes e pessoas como você, que naturalmente nos veem.
Serem eliminados?
Aquilo foi um deslize meu.
Não posso deixar esta floresta agora,
então lhe pedi que trouxesse a joia para mim.
Vou apagar suas memórias e mandá-la embora.
É o máximo que posso fazer por ela.
Mas...
Certas leis não podem ser violadas, Natsume.
Preciso recuperar a joia.
Por favor, guie-me.
Meus olhos não são tão bons.
Quando voei pelo mundo dos homens após muito tempo,
ele estava cheio de novas formas e cores...
Acho que me cegou.
Cometi uma falha.
Uma falha grotesca.
Ah! Bem-vindo...
Coruja!
Obrigada!
Você foi procurá-lo pra mim?
Que bom que te encontrei...
Parece até um sonho!
Você já se recuperou?
Desculpa, aqui está seu anel.
Toma.
Vem cá, dá a patinha...
Eu vou colocar.
Posso ficar com este fragmento?
Vou guardar com carinho.
Obrigada!
Tchau, coruja!
Até a próxima—
É triste ser esquecido.
Achei que conhecia aquela voz, mas não reconheci.
O que será que aconteceu?
Foi um sonho tão maravilhoso...
Ah, não!
O que aconteceu?
Eu dormi no banco da praça?
Adeus.
O que foi isso?
Foi tão aconchegante...
Como se eu estivesse sonhando...
Uma pedra?
Que bonita...
É bonita, não acha?
yoake o machinagara
Enquanto eu esperava o anoitecer
shizuka ni me o tojite
fechei meus olhos em meio ao completo silêncio.
atarashii kaze matteta dake no
E mesmo esperando pela brisa da noite,
kokoro ni hikari sashiteku
senti um raio de luz brilhando em meu coração.
oyasumi watashi no ichiban boshi
Boa noite, minha amada primeira estrela.
zutto kagayakitsudzukete
Estive esperando pelo seu brilho.
negai wa kanae tte nante
Não vou te pedir para que realize meus desejos.
iwanai yo sotto mimamotteiru dakara
Apenas saber que você está aí é o suficiente.
kotae nante iranai kara tada kiitehoshii
Não preciso de uma resposta, mas eu quero que você escute.
sayonara janai saigo no kotoba
Isso não é um adeus, mas são as minhas últimas palavras.
kimi no uta o kimi ga inai machi de utaitsudzukeru
Continuarei cantando sua música, nesta cidade que você desapareceu.
yume no naka karenai hana
Você que mantém as flores florescendo na luz do fim da tarde.