Jibun ni wa nai mono bakari
O que eu quero está fora do meu alcance.
Kanae mo shinai mono bakari
O que eu oro para acontecer nunca acontece.
Urayande kusumu kokoro ni mata iya ni naru keredo
E eu acabo me odiando por ter esses pensamentos invejosos.
Demo sore wa minna onaji
Mas eu acho que todos são assim.
Sakanai tsubomi mo areba
Eu acredito que existe um broto
Boku dake ni shika sakanai hana ga aru tte shinjiteru
que não se tornará uma linda flor a não ser que eu faça florescer.
Kyou made no koukai mo tomadoi mo zenbu uketomete Yeah
Eu aceitarei todas as preocupações e arrependimentos que já tive.
Mizu o ageyou
Regando o broto,
Itsuka nagashita namida ni datte imi ga aru kara
tenho certeza que acharei um significado nas lágrimas que derramei.
Furooria zutto sagashiteta
Sempre estive procurando pelo o que nasceu delas
Mono nara sugu soba ni attanda
e percebi que sempre esteve bem aqui.
Boku ga boku o aisetara
Se eu puder me amar do jeito que sou
Itsuka boku dake no hana ni naru
algum dia me tornarei uma bela flor.
Mou mayowanaide sakihokore
Não hesitarei mais e farei com que ela floresça.
Você nos vê?
Você consegue nos ver?
Abra. Abra.
Estou preso e não consigo entrar.
Deixe-me entrar!
Deixa eu entrar...
Deixa eu entrar, porra!
Droga!
Os Adstritos
Tire as mãos da minha presa!
Isso dói!
Droga! Droga!
Pare com isso! Que vergonha!
Desista e vá embora!
Traidora!
Maldita seja! Maldita seja!
Cale a boca!
Saia!
Obrigado. Você está bem?
Sim... Mas não fiz isso pra te ajudar.
Se eu permitir que um filho de homens seja ferido na propriedade,
meu mestre e a senhorita terão sérios problemas.
Já falei para não interferir.
Vocês também precisam ir embora!
Não vim aqui para te exorcizar.
O que era aquela coisa?
Se você sabe o que se passa nesta casa, me conte.
Você é shiki do Takuma-san, certo?
Espere!
Que saco...
Obrigado, Mestre.
Eu só espantei a coisa.
Parece que eles não conseguem entrar.
Deve ser por causa dos talismãs espalhados pela casa.
Aquela mulher devia estar aqui
dentro quando o colocaram.
Ainda tenho perguntas a fazer para aquela Ayakashi.
Vamos procurá-la.
Ei! Espera, Natsume!
Luz?
De onde está vindo?
Um buraco?
Natsume?
Está tudo bem?
Desculpe... Tinha algo do outro lado desta parede...
A disposição desses talismãs
não faz o menor sentido...
Vou lá fora dar uma olhada.
Deixa eu entrar!
Vamos juntos.
Tome cuidado! Tem mais um por perto!
Não está mais aqui...
Urihime, viu algo?
A Hiiragi percebeu algo rodeando
a casa e está na cola dele.
Tinha algo por aqui espiando a casa.
Encontre-o.
E pelo jeito, tem mais um além dele.
Sim, senhor.
Quando que você entrou nesse ramo, Natori-san?
No ramo do exorcismo?
Acho que estava no segundo ano do colegial
quando fui à minha primeira reunião.
Foi lá que conheci o Takuma-san.
Eu estava começando, ele me ajudou muito.
Até então, eu só lia os materiais no depósito lá de casa.
Por que a pergunta?
Ah, bem...
Gostei daquele filme que você fez.
Fico grato!
Mas quando vejo você
fazendo estas coisas,
às vezes fico meio preocupado...
Desculpe.
Sei que não me cabe dizer isso...
Obrigado. Acho que te entendo.
Mas do jeito que você é meio louco,
se você decidisse virar exorcista,
meu coração ia explodir de tanta preocupação.
Você tem que ser um garoto normal,
e levar uma vida normal.
Natori-
Agora que não os vê mais,
o Takuma-san está tentando levar
uma vida normal com a Tsukiko-san.
E quem tentar interferir nisso
vai ter que se ver comigo.
É, como eu pensei.
Eles estão tentando destruir esta parede
para trazer desgraça para a casa.
Não são marcas de unhas humanas.
Vou investigar o lado de fora com meus shikis.
Volte com o Mestre e fique com a Tsukiko-san.
Certo.
O Natori-san disse que o Takuma-san tinha três shikis.
Um deles era a senhora,
e os dois que estão rondando a casa devem ser os outros.
Será que eles odeiam tanto assim o Takuma-san?
Que estranho...
Tsukiko, está em casa?
E-Espere! Não abra a porta!
Cheguei.
Quem é você?
Entre aqui, rápido!
O que está fazendo na minha casa?
"Eu não vou te contar..."
"Seu exorcista fracassado."
Mestre, não deixe que as palavras de um Ayakashi impertinente te perturbem.
Não.
Não é isso que me incomoda.
Quem é você?
O que está fazendo na minha casa?
Eu... Er...
Pai, ele é meu convidado!
Você chegou cedo... E a peça?
Mudei de ideia e vim pra casa.
Tsukiko, você está aprontando
algo pelas minhas costas?
E-Eu não estou fazendo nada...
Ela só me chamou.
Há quanto tempo, Takuma-san.
Shuuichi-kun?
Shuuichi-san!
Tsukiko-san,
você devia ter contado ao Takuma-san
que isto tudo é obra dos ex-shikis dele.
Ex-shikis?
Sim.
Parece que um dos shikis está aqui dentro e os outros dois estão lá fora.
Entendo.
Às vezes, estando em casa
ou saindo pra trabalhar,
eu sentia que eles estavam por perto.
Mas eu nem tenho mais certeza disso.
Não tenho mais poder para libertá-los.
É natural que eles queiram que eu morra logo.
E então, o que acha que devo fazer, Shuuichi-kun?
Se eles parecem perigosos,
acho que o único jeito de resolver
é com um selo ou um exorcismo.
Mesmo sabendo que a culpa é minha,
por não libertá-los ao perder meus poderes?
Você vai subestimá-los e deixá-los ameaçando sua família?
Natori-san!
Sei que você é bastante
apegado aos seus shikis,
mas odiaria saber que algo aconteceu a você ou à sua filha.
Assim como ele, também acho perigoso subestimá-los.
Mas isso não quer dizer que eles te odeiem.
Os dois lá fora parecem estar descontrolados,
mas acho que você pode conversar
com a que está aqui dentro.
Você também consegue vê-los?
Sim.
Aprendi muito com o Natori-san.
Entendo.
Natsume.
Natsume!
Espere!
O que devo fazer?
Como posso protegê-los?
Se você sabe, diga-me como.
Não sabemos de outro jeito, a não ser exorcizar os outros dois.
E não quero que o Natori-san ou o Takuma-san façam isso.
Pode me ajudar?
Oh, minha nossa...
Quando falo com você, lembro de coisas que preferia esquecer.
Até pouco tempo,
eu falava assim com meu mestre.
Achei que os outros dois
queriam ferir meu mestre,
e decidi que lidaria com eles sozinha.
Mas se eles querem liberdade, quero que os liberte.
Alguém com seu poder pode ser
capaz de realizar o Ritual de Soltura.
Ritual de Soltura?
Natsume?
Natori-san.
Está tudo bem?
Sim.
O Ayakashi que está aqui dentro está mesmo tentando proteger o Takuma-san.
Será que eles podem se rever
com o círculo da Taki?
Ah, mas ele...
Natori-san...
Será que existe algum tipo de feitiço
que permita a um exorcista sem poderes rever seus shikis?
Natsume, eu já te disse que esses feitiços são proibidos.
Mesmo para um exorcista e seus shikis.
Alguns dos mais perigosos podem
até amaldiçoar pessoas inocentes.
Se usar seu nome verdadeiro,
qualquer palavra sua torna-se uma ordem pra ele.
Há também feitiços cruéis que
esmagam o nome e os matam.
Tem até umas técnicas tão poderosas
que nem sei se existem...
Natsume?
Ah, não é nada.
Chega de perder tempo.
Quando o sol se por, a chapa vai esquentar.
É, tem razão.
Já começaram a quebrar as telhas.
Eles querem entrar a qualquer custo.
Ele disse que...
Abra. Abra.
Deixa eu entrar!
Por que eles não conseguem entrar, afinal?
Pois é. Deve ser porque...
Está rangendo tanto...
São os Youkais de novo?
Tsukiko, perdão...
Mesmo deixando de ser exorcista,
eu continuo a te deixar assustada...
Não, se eu pudesse vê-los,
poderia seguir os seus passos e te proteger deles.
Poderia te contar o que eles estão dizendo.
Desculpe, pai.
Desculpe...
Tsukiko...
Calem-se e escutem.
Prometemos entre nós que, mesmo que ele não pudesse mais nos ver,
ainda protegeríamos nosso mestre.
Eles não conseguem entrar mais porque a senhorita colocou talismãs pela casa.
Eles estavam lá fora quando isso aconteceu.
Eles foram postos de qualquer maneira,
de modo que o porquinho e sua Ayakashi conseguem passar,
mas eles bloqueiam nossa passagem.
Eles dois não são muito inteligentes.
Acreditam que o mestre ergueu
uma barreira para se livrar deles.
Que o mestre lhes roubou o lar.
E querem se vingar atraindo desastre para a casa?
E se os talismãs forem retirados?
Natori-san.
É tarde demais.
O coração deles amargou.
Quem sabe o que farão se entrarem aqui.
Mas se eles forem libertos, talvez...
Por favor, não conte isto à senhorita.
Shuuichi-kun.
Tem alguém aqui?
Tem.
Ela está preocupada com vocês.
Assim como a Tsukiko-san está fazendo de tudo para te proteger,
essa Ayakashi está tentando proteger este lar.
Takuma-san, os Ayakashis lá fora têm
seus motivos para fazer o que estão fazendo.
Você sabe como realizar o Ritual de Soltura?
Parece que tenho poder pra tanto.
Eu fiz estes talismãs quando criei o contrato.
Neles constam os nomes dos shikis.
Depois de cobrir os nomes
com o sangue do contratante,
desenha-se um grande círculo mágico.
E quando o Ayakashi entra,
é preciso proferir o feitiço e quebrar o talismã.
Parece simples,
mas se você for fraco, o talismã não vai se quebrar.
E deixar o círculo sem que ele se quebre pode ser fatal.
Um contratinho desses será moleza
pra alguém com o seu poder.
Mestre?
Mas se o Ayakashi tentar sair do círculo antes do talismã quebrar,
eu vou devorá-lo, queira você ou não.
Se quer ver um final feliz,
trate de não estragar tudo.
Certo, Mestre.
Natsume.
Meus familiares reforçarão a segurança na região ao redor do círculo.
Escute.
Se eu sentir perigo, por menor que seja,
eu vou assumir a quebra dos talismãs.
Certo.
Abra! Abra!
Deixa eu entrar! Deixa eu entrar!
Droga! Droga!
Ei!
Posso realizar o Ritual de Soltura com você?
É o que o Takuma-san quer.
É você que consegue me ver?
É você? É você?
É você que não me deixa entrar!
Escute!
É o Takuma!
Takuma! Takuma!
Takuma-san!
É perigoso! Fique lá dentro!
Quero ficar aqui durante o ritual.
Takuma!
Se eles fossem me atacar aqui fora,
já teriam me atacado há muito tempo.
Escute, escute bem!
Um terrível desastre vai acometer esta casa em breve!
Um terrível, horrível desastre!
E quando o feitiço estiver completo,
esta casa estará condenada!
Natori-san!
Naquele dia... Naquele dia...
Você aproveitou que eu estava fora e selou a casa inteira.
Mas isso acaba hoje!
Um terrível, horrível desastre vem aí!
Ele vem aí!
Será um terrível, horrível desastre!
Um que você nunca será capaz de exorcizar!
E eu vou me livrar dele pra você!
Eu vou te mostrar meu poder!
E aí você vai me deixar entrar, né?
Eu prometo...
Eu prometo que serei útil de novo.
Takuma...
Takuma!
Se eu lhe for útil...
Posso ficar de novo ao seu lado?
Natsume, eu...
Está tudo bem.
Jinbe, entre no círculo.
O Takuma-san quer que vocês sejam livres.
É o último desejo dele.
Por favor.
É o desejo do Takuma?
E você é Benihimo, certo?
O Takuma-san não abandonou vocês.
Mesmo que vocês entrem na casa de novo,
ele não poderá vê-los ou ouvi-los de novo.
Takuma! Takuma!
Entre no círculo.
Tornem-se livres.
Quebro o feitiço que lhes prende
e liberto seus falsos nomes.
Retornem.
Sou testemunha do rompimento dos elos que vos unem.
Jinbe, Benihimo, Ginro, estão aí?
Jinbe e Benihimo me mostraram uma pequena parcela de suas memórias.
Podem descansar.
Falaremos amanhã do próximo trabalho.
As mesmas palavras, a mesma ocasião.
Parece meio complicado,
mas com vocês ao meu lado, a gente dá um jeito.
E quando acabar, a gente bem que podia...
ir assistir a um filme, todos juntos...
Essa deve ter sido a última vez
que o Takuma-san conseguiu ver os três.
Descanse mais um pouco!
E os Ayakashis? E o Ritual de Soltura?
Funcionou.
Parece que eles ficaram tristes de saber que
não podem mais falar comigo e foram embora.
Obrigado.
Ele é um bom garoto,
mas faz cada loucura...
O que eu faço com ele?
Sei lá.
Você também mudou.
Mudei? Acha mesmo?
Natsume-kun! Já acordou?
Que bom...
Olha, eu preparei um jantar pra você!
Ei, Tsukiko!
E esse foi o fim da história
do exorcista e seus ex-shikis.
Parece que a Ginro decidiu ficar na casa até o fim da vida do Takuma.
Que mulher estranha.
Entendo.
Natsume, vamos.
Claro!
Então acabou, é?
Jinbe, Benihimo, Ginro...
Os dias que passei com vocês
foram muito divertidos...
E digo o mesmo, Natsume.
Se estiver metido em encrenca, é só me chamar.
Podemos ajudar um ao outro!
Me chame também, Natori-san.
Certo.
Pode chamar.
Claro.
Urihime.
Sim?
Às vezes parece que o Natsume carrega consigo algo muito importante, não é?
Descubra o que é.
Certo.
Mestre?
De acordo com Ginro,
é algo tão perigoso que a maioria dos exorcistas não pode nem saber de sua existência.
Talvez seja algo que o gentil e imprudente
Natsume não deva possuir.
yoake o machinagara
Enquanto eu esperava o anoitecer
shizuka ni me o tojite
fechei meus olhos em meio ao completo silêncio.
atarashii kaze matteta dake no
E mesmo esperando pela brisa da noite,
kokoro ni hikari sashiteku
senti um raio de luz brilhando em meu coração.
oyasumi watashi no ichiban boshi
Boa noite, minha amada primeira estrela.
zutto kagayakitsudzukete
Estive esperando pelo seu brilho.
negai wa kanae tte nante
Não vou te pedir para que realize meus desejos.
iwanai yo sotto mimamotteiru dakara
Apenas saber que você está aí é o suficiente.
kotae nante iranai kara tada kiitehoshii
Não preciso de uma resposta, mas eu quero que você escute.
sayonara janai saigo no kotoba
Isso não é um adeus, mas são as minhas últimas palavras.
kimi no uta o kimi ga inai machi de utaitsudzukeru
Continuarei cantando sua música, nesta cidade que você desapareceu.
yume no naka karenai hana
Você que mantém as flores florescendo na luz do fim da tarde.
Próximo
Nishimura e Kitamoto
Natsume
Yuujinchou
Alguém que você acabou de conhecer?
Ou ele não está por perto,
ou está dormindo.
Por algum motivo,
os olhos dele parecem de vidro.
Você parecia tão feliz, Natsume, que eu...
Vamos voltar juntos, Natsume.