Jibun ni wa nai mono bakari
O que eu quero está fora do meu alcance.
Kanae mo shinai mono bakari
O que eu oro para acontecer nunca acontece.
Urayande kusumu kokoro ni mata iya ni naru keredo
E eu acabo me odiando por ter esses pensamentos invejosos.
Demo sore wa minna onaji
Mas eu acho que todos são assim.
Sakanai tsubomi mo areba
Eu acredito que existe um broto
Boku dake ni shika sakanai hana ga aru tte shinjiteru
que não se tornará uma linda flor a não ser que eu faça florescer.
Kyou made no koukai mo tomadoi mo zenbu uketomete Yeah
Eu aceitarei todas as preocupações e arrependimentos que já tive.
Mizu o ageyou
Regando o broto,
Itsuka nagashita namida ni datte imi ga aru kara
tenho certeza que acharei um significado nas lágrimas que derramei.
Furooria zutto sagashiteta
Sempre estive procurando pelo o que nasceu delas
Mono nara sugu soba ni attanda
e percebi que sempre esteve bem aqui.
Boku ga boku o aisetara
Se eu puder me amar do jeito que sou
Itsuka boku dake no hana ni naru
algum dia me tornarei uma bela flor.
Mou mayowanaide sakihokore
Não hesitarei mais e farei com que ela floresça.
Nossa, olha...
Vai começar a chover, Takashi-kun.
Tem razão.
Quantas nuvens...
Touko-san, olha a marca que tem naquela pedra...
Parece até uma flor.
Bonito, né?
Hã? Cadê?
Ah, acho que está longe demais, não consigo ver.
Ah, deve ser só impressão minha.
Acho que era a sombra das nuvens.
Ah, é?
Sim.
A Touko-san não viu.
Então deve ser obra de um Youkai.
É melhor corrermos pra casa.
Sim, vamos!
É uma pena, na verdade.
Era muito bonito.
Queria que a Touko-san pudesse ver.
Floresce
Amanhã
E então, Natsume? Pegou algo?
Nada.
E você?
Não peguei nada.
Viemos até a nascente do rio pra nada.
Acho melhor voltar.
Ah, que chato!
Que tal explorarmos a região?
Tem várias cavernas e cachoeiras por aqui.
Pode ser, acabamos de chegar.
Acho que vi alguma coisa...
Por mim, pode ser.
Nishimura, Kitamoto.
Vamos pra casa.
Quero comer hambúrguer, vamos lá.
Ah, também quero!
Vamos, vamos!
Que tipo de pessoa vai pescar e fica com vontade de comer carne?
Que seja, vamos logo!
Bateu uma fome do nada!
Elas podem ser belas, mas é melhor manter distância do que não se pode compreender.
O melhor pros dois lados é não se envolver.
Voltei.
Ah! Bem-vindo, Natsume-sama!
Bem-vindo, bem-te-vi!
Só um delinquente fica fora de casa até o sol se pôr, Natsume.
Classe baixa... Hinoe!
Está atrasado, Natsume!
Pegou algum peixe?
Mestre, o que você está fazendo?
Passa os peixes pra cá!
Natsume-sama, também estou aqui.
Ouvimos dizer que o lava-pedras estava por perto.
Então estamos comemorando.
O lava-pedras?
Você é ignorante mesmo, né?
Ele é tipo um ermitão, mas um bem importante.
É o título dado a um Ayakashi capaz
de purificar pedras e rochas.
Ser um lava-pedras exige bastante treino,
então existem poucos no mundo.
Aqui está.
E eles "lavam" desenhando
um feitiço com um pincel.
Dizem que parece até uma flor.
Então aquela rocha...
Natsume, você viu alguma?
Sim. Vi uma rocha com uma flor desenhada.
Que sorte!
Toma um sakê pra comemorar!
Já falei que não bebo!
Sakê de comemoração! Sakê de comemoração!
Passa os petiscos pra mim!
Ei! Parem de fazer barulho!
Então não era algo ruim.
Mas como as pedras tornam-se impuras?
Algumas pedras absorvem o ar impuro e o purificam.
Mas se absorvem impurezas demais,
elas mesmas tornam-se impuras.
E o lava-pedras as purifica, é isso?
Até que é uma história bonitinha.
Bem que eu queria ver essas flores.
Encontrei um monte delas na escola.
Cadê?
Será que a gente consegue ver alguma coisa?
Bem que eu queria...
Se eles ficaram empolgados só de saber que elas existem,
imagina se pudessem vê-las.
Eu não estou mais sozinho, não é mesmo?
Quero estar com eles.
Quero fazê-los felizes.
Isso só pode ser...
Ué?
Sumiu.
Era ali, não era?
Sim, a purificação foi concluída.
Então elas somem?
Eu ia tirar uma foto pra mostrar pro Natori-san.
Garoto inocente.
Eu nem sei se o desenho ia aparecer na foto.
Tem razão.
Dizem que é preciso treinar bastante para ser um lava-pedras, né?
Sim, eles costumam viver num
lugar lindo e paradisíaco,
aí quando o treino chega ao fim, eles partem numa jornada para lavar pedras.
Ora, ora, jovem...
Está falando com um Ayakashi?
Que curioso!
Eu te assus-
Q-Que susto!
Quem era esse Youkai?
Ele me atacou do nada.
Ei, Natsume! Olha!
Um pincel?
Você é o lava-pedras?!
Que bom, ele acordou.
Me perdoe.
Quando sou atacado, revido por instinto.
Tudo bem, crianças são assim mesmo.
Er, o senhor por acaso...
Sou Nanamaki, um lava-pedras.
Ah! Então o lava-pedras está mesmo na região!
Que ótimo!
Ótimo, ótimo, ótico!
Ei, pessoal!
Então as flores que vimos eram obra sua?
De fato.
Filho de homens,
você tem subordinados fascinantes.
Não são meus subordinados.
Isso mesmo. Se o Natsume-sama dá uma ordem, a gente faz de tudo pra cumprir!
Somos o Círculo do Cães do Natsume e fazemos de tudo sem dó nem piedade!
Parem com isso!
Desculpe, não imaginei que fosse tão importante.
Poderia me ajudar com algo?
Sou um andarilho, e estou confuso
porque não conheço bem a região.
Desculpe, mas não faço favores para Ayakashis.
Não diga isso!
Pare com isso! Me solte!
Natsume-sama, é a sua chance!
Deixar um lava-pedras em dívida
com você pode ser muito útil!
Muito útil!
Então ajudem vocês, oras!
Depois de lavar 80 mil pedras, o lava-pedras pode voltar à vila Fujima.
80 mil?
Eu alcancei essa marca e pude voltar
á minha belíssima terra natal,
até que um Ayakashi faminto
e esfarrapado entrou na vila.
Parece que algo terrível lhe aconteceu fora da cidade e ele fugiu.
Então decidi abrigá-lo por um tempo.
Quando eu lhe contei que era um lava-pedras,
ele ficou muito interessado e me
pediu para aceitá-lo como discípulo.
Ele prestava atenção em cada palavra que eu dizia
e se dedicou ao máximo.
Ele era bronco, não falava muito e não era muito fofo,
mas eu estava sozinho em minha longa jornada,
passei a gostar dele.
E o pior é que ele era bom no trabalho!
Ele foi ficando cada vez melhor,
e logo se tornou um genuíno lava-pedras.
Depois disso, ele deixou a vila Fujima.
Ele foi embora?
É o que lava-pedras fazem.
Mas ele pedia às borboletas para me entregar cartas
e eu esperava ansioso por elas.
Contudo, seis meses atrás,
as cartas pararam de chegar.
A última carta foi escrita aqui,
e de tão preocupado, decidi vir pra cá.
Ou seja, você quer que o Natsume-sama te ajude a achar seu discípulo?
Isso.
Mas isso foi seis meses atrás, né?
Ele não já foi embora?
Deve ter enjoado de você e cansou de escrever cartas...
Pessoal, vocês podem ajudá-lo?
Perguntem se alguém viu as tais flores
ou um andarilho por aqui, seis meses atrás.
Será que vai adiantar?
Vai ser difícil.
Que pé no saco...
Talvez seja útil se eu ficar em dívida com vocês.
Parece ótimo!
Vamos, Nanamaki-sama!
Bebe um trago e conta mais!
Eu voltarei amanhã.
Obrigado, pessoal.
O nome do seu discípulo é Hachimaki-san?
Cheguei.
Sejam bem-vindos, Takashi-kun, gatinho.
Agora vá lavar as mãos.
Hoje eu fiz camarão empanado.
Certo.
Ei, Natsume, já percebeu que o rabo do camarão empanado parece um coração?
Como assim, um coração?
Você está preocupado mesmo.
Nunca vi você mandar o Círculo dos Cães ajudar alguém.
Eu não estou nem aí.
Só me passou pela cabeça...
Algo sobre mim.
Certo dia, um Ayakashi faminto
e esfarrapado chegou na vila.
Então decidi abrigá-lo por um tempo.
Será que vou deixar este lugar algum dia?
Se eu fosse discípulo dele, acho que faria
questão de escrever pra manter contato.
Eu queria voltar...
Voltar pra casa.
Espero que ele o encontre...
Tem alguém chorando.
Quero voltar...
Mas não posso!
Quem é esse? Eu?
O Nanamaki-sama?
Ou talvez...
Natsume-sama!
Está acordado?
Classe baixa!
Eu estava puxando um ronco!
A gente já encontrou o tal discípulo!
Que rápido!
Você disse que nos deveria dois favores,
então nos empenhamos em dobro.
Eu não falei isso.
Agora vamos lá!
Agora?
Vamos todos juntos!
Vai, vai!
Cinco, seis!
Sete, oito, nove!
Me solta!
Está atrasado, Natsume-dono.
Bigode, Misuzu...
Me chamaram pra beber...
Quer dizer, fui convocado aqui.
Tivemos que vir.
Desculpe... E obrigado.
Então, cadê o discípulo?
Perguntamos pela região e ele disse ter visto algo.
Seis meses atrás, apareceu um Ayakashi de capuz que não reconheci.
Ele carregava um pincel em suas finas mãos,
e começou a desenhar uma linda flor
numa rocha perto de Uratani.
Esse deve ser meu discípulo!
Mas aí, apareceu alguém que parecia ser um exorcista.
Um exorcista?
Sim, mas devia ser um iniciante.
Ele começou a gritar que um youkai estava pichando a pedra e o aprisionou.
Onde?
Ah, era lá nas pedras da floresta perto de Uratani.
Uratani?
Mestre Nyanko, pode me levar lá?
O quê? Por que eu?
Natsume-dono, muito obrigado.
Agora que sei onde ele está, me viro sozinho.
Pode voltar pra casa.
Ouvi dizer que filhos de homens podem
se adoentar se não dormirem à noite.
Tudo bem.
Se é obra de um exorcista, não sei se um Ayakashi poderia desfazer.
Vamos tirá-lo de lá o quanto antes.
Você consegue correr?
Não, eu...
Por aqui!
Abram alas, abram alas!
Que o Círculo dos Cães está passando!
O nome do meu estudante é Azuma.
Certo dia, quando morávamos juntos,
eu tropecei no rio e feri minha perna.
E ele me carregou assim, mesmo com seus braços magrinhos.
E Azuma se tornou um ótimo lava-pedras.
Queria que você pudesse ver...
As flores dele são tão lindas...
Natsume-sama, por aqui!
Aqui é Uratani!
Procurem sinais do exorcista ou lugares onde ele pode ter selado alguém.
Certo.
Também vou procurar.
Mestre, por que o mau humor?
Não estou de mau humor!
Mas olha só... Mesmo que você o encontre, pode já ser tarde demais.
Azuma!
Como assim, Mestre?
Acalme-se!
Ele vai sobreviver!
O quê? Não me assuste!
Seu idiota!
O poder de um lava-pedras é muito delicado.
Mesmo a menor mácula pode torná-lo impuro.
E ter sido selado deve ter o maculado.
Mesmo que você rompa o selo,
Azuma! Azuma!
ele provavelmente não voltará a ser um lava-pedras.
E Nanamaki está perfeitamente ciente disso.
Azuma!
Então precisamos mesmo encontrá-lo logo.
Azuma! Azuma!
Encontrei, Natsume!
Sinto um feitiço vindo dessa rocha.
E tem uma pequena fenda ali.
Pode ser sinal de que tem algo querendo sair.
Obrigado, Hinoe.
Não consigo mexê-la!
Claro que não.
Ela está enfeitiçada.
Agora complicou.
Acho que não podemos tocar nela.
Vou tentar lavar essa rocha,
Talvez isso enfraqueça o feitiço.
E então minha luz será capaz de destruir o selo.
Oh! Obrigado, Nyanko-dono!
O desenho de flor está desaparecendo.
Agora abra-te, selo criado pelos fracos!
O selo foi rompido!
Azuma!
Também vamos ajudar!
Nós também!
Empurrem! Empurrem!
Empurrem!
Está vazio! Como assim?
Não era aqui?
Não... Eu sinto a presença do Azuma.
Então ele fugiu sozinho?
Então cadê ele?
Por que não consigo vê-lo?
Por quê?
Provavelmente porque...
Acho que ele não pode
mais ser um lava-pedras.
Então ele se escondeu.
Ele não pode lavar as 80 mil pedras de novo.
Ele não pode mais cumprir com seu dever.
E está envergonhado demais para
voltar pra perto de quem ele ama.
Obrigado por tudo.
O que vai fazer agora, Nanamaki-sama?
Não tenho mais motivo pra voltar pra casa.
Vou partir em uma jornada para procurar o Azuma.
E vou lavar as pedras no caminho.
Quando ele encontrar minhas pedras, talvez decida aparecer.
Talvez decida vir falar comigo novamente.
Afinal, suas flores são muito bonitas.
Tanto a da rocha grande quanto as das pedrinhas do rio...
Todas eram lindas.
Rio?
Eu não passei por nenhum rio.
Mas...
Eu evito rios desde o dia que machuquei minha perna.
Então aquelas flores...
Nanamaki-sama, venha comigo!
Hã? Pra onde?
Esta certamente...
Azuma!
Apareça!
Nanamaki veio te ver!
Azuma!
Eu sinto sua falta!
Eu vim te ver!
Azuma!
Nanamaki-sama, não posso mais voltar.
Eu queria voltar para aquela linda vila
como um verdadeiro lava-pedras.
Mas isso não vai mais acontecer.
Não posso mais lavar pedras.
Depois...
Depois de tudo que o senhor me ensinou...
Eu não...
Ainda bem, ainda bem!
Pude revê-lo!
Se você não pode voltar, vamos viajar juntos.
Juntos, certamente encontraremos
um lugar bonito pra morar.
Se você não pode voltar pra casa,
vamos encontrar uma nova casa.
Dizem que a vila Fujima é muito bonita.
Será que vão encontrar algum lugar à altura dela?
Espero que eles encontrem.
Poxa vida... Outro lava-pedras foi embora?
Pois é.
O Azuma deve estar realmente magoado de não poder alcançar seus sonhos.
Não tem mágoa que resista a comida e uma boa noite de sono.
Nem todo mundo é como você.
Preciso agradecer aos classe baixa de alguma forma.
Um lugar lindo.
Flores lindas.
Takashi-kun, está estudando?
Touko-san!
Ah, que bonito!
São flores?
Não, isto é só...
yoake o machinagara
Enquanto eu esperava o anoitecer
shizuka ni me o tojite
fechei meus olhos em meio ao completo silêncio.
atarashii kaze matteta dake no
E mesmo esperando pela brisa da noite,
kokoro ni hikari sashiteku
senti um raio de luz brilhando em meu coração.
oyasumi watashi no ichiban boshi
Boa noite, minha amada primeira estrela.
zutto kagayakitsudzukete
Estive esperando pelo seu brilho.
negai wa kanae tte nante
Não vou te pedir para que realize meus desejos.
iwanai yo sotto mimamotteiru dakara
Apenas saber que você está aí é o suficiente.
kotae nante iranai kara tada kiitehoshii
Não preciso de uma resposta, mas eu quero que você escute.
sayonara janai saigo no kotoba
Isso não é um adeus, mas são as minhas últimas palavras.
kimi no uta o kimi ga inai machi de utaitsudzukeru
Continuarei cantando sua música, nesta cidade que você desapareceu.
yume no naka karenai hana
Você que mantém as flores florescendo na luz do fim da tarde.
Próximo
Nitai-sama
Natsume
Yuujinchou
Shibata?
Aquele Shibata?
Ele virou um boneco enfeitiçado,
chamado Nitai-sama.
Queria poder fazer mais.
Desculpe, Tanuma.
Natsume!
Então você está sabendo de algo!