Jibun ni wa nai mono bakari
O que eu quero está fora do meu alcance.
Kanae mo shinai mono bakari
O que eu oro para acontecer nunca acontece.
Urayande kusumu kokoro ni mata iya ni naru keredo
E eu acabo me odiando por ter esses pensamentos invejosos.
Demo sore wa minna onaji
Mas eu acho que todos são assim.
Sakanai tsubomi mo areba
Eu acredito que existe um broto
Boku dake ni shika sakanai hana ga aru tte shinjiteru
que não se tornará uma linda flor a não ser que eu faça florescer.
Kyou made no koukai mo tomadoi mo zenbu uketomete Yeah
Eu aceitarei todas as preocupações e arrependimentos que já tive.
Mizu o ageyou
Regando o broto,
Itsuka nagashita namida ni datte imi ga aru kara
tenho certeza que acharei um significado nas lágrimas que derramei.
Furooria zutto sagashiteta
Sempre estive procurando pelo o que nasceu delas
Mono nara sugu soba ni attanda
e percebi que sempre esteve bem aqui.
Boku ga boku o aisetara
Se eu puder me amar do jeito que sou
Itsuka boku dake no hana ni naru
algum dia me tornarei uma bela flor.
Mou mayowanaide sakihokore
Não hesitarei mais e farei com que ela floresça.
Ah, tô cansado...
Natsume, me carrega.
Nem pensar.
Tá calor demais pra isso.
Como é que é?
Onde está seu amor pelo próximo?
Mas quem queria passar na Nanatsuji pra comprar gelatina de feijão era você, Mestre.
Está tudo bem?
Ai...
Meus quadris...
Perdão... Pode me ajudar?
Claro.
Jovem, minha casa fica bem perto daqui.
Pode me levar lá?
Claro, sem problemas...
Onde fica?
Logo ali.
É bem longe.
Fica além da divisa da cidade.
O Toco de Suzunaru
Ele é leve...
Será que todos os velhos são leves assim?
Ei! Aquele é o Natsume do Livro dos Amigos, né?
Vamos fugir antes que ele roube nossos nomes!
Você tem algo bastante interessante aí, hein?
Essa não! Ele é um Youkai?
Só percebeu agora? Que tapado.
Mestre, você tem que me avisar dessas coisas!
A aura dele está fraca, prestes a sumir.
Queria ver quanto tempo ia levar pra cair a ficha.
Já falta pouco, jovem.
Está vendo aquela lanterna?
É ali do ladinho.
Finalmente voltei...
Jovem, se importaria de me buscar um pouco d'água?
Esta é a sua casa?
Não é bem a minha casa...
Este é quem sou.
Hoje de manhã, alguém falou dessa árvore...
Derrubaram a árvore Suzunaru...
A árvore Suzunaru?
Sim, olha só.
Era uma árvore centenária, que ficava na trilha para o templo,
ÁRVORE SUZUNARU CORTADA APÓS DANOS CAUSADOS POR RAIO.
mas uma tempestade a destruiu inteira.
Cara, foi terrível...
De repente, tudo ficou branco.
O quê?
Por pouco, eu não virei lenha...
Mas, felizmente, eu revivi.
Ei, Natsume! Até quando você vai ficar aqui?
A gelatina de feijão vai acabar.
É, tem razão.
Bom, temos que ir embora.
Espere...
Natsume, pode fazer mais um favor para um senhor de idade?
Se não for muito trabalhoso...
Ah, não é nada complicado.
Eu só quero que traga água para este tronco por alguns dias.
Não precisa ser por muito tempo.
A vida desta árvore e a minha vão acabar logo.
Mas há uma coisa que ainda precisa ser feita...
Eu fiz uma promessa para um certo humano.
É uma promessa importante, e não posso desaparecer até cumpri-la.
E qual seria?
Natsume, ignora esse cara.
A promessa...
Bom, a promessa...
Eu esqueci.
O trovão foi um choque e tanto, sabe?
Mas eu lembrei que tinha feito uma promessa e usei o que me restava de poder para voltar.
Se eu conversar mais com você, que é humano, talvez me lembre de algo.
Então me visite por alguns dias...
E se não quiser vir todo dia,
pode faltar nos dias de chuva.
Ei, Shigeru-san...
Você falou de uma tal árvore Suzunaru hoje de manhã...
Essa árvore era tão famosa assim pra merecer um artigo no jornal?
Sim.
Eu sempre a via no caminho dos festivais do templo.
Era uma árvore bem grande e imponente.
Entendi...
É que eu passei lá perto quando fui caminhar,
aí decidi dar uma olhada.
E como ela estava?
Só sobrou o toco.
Entendi...
É uma pena.
Mas por que a chamam de árvore Suzunaru, Shigeru-san?
Eu não sei dizer.
Tinha uma lenda antiga sobre ela...
Você fez outra promessa estúpida.
Você vive dizendo para eu me
importar mais com os outros.
E apesar de tudo o que ele disse,
você não sabe quando ele vai desaparecer.
Ele pode acabar vivendo mais que você.
Acha mesmo?
A vida das árvores é assim.
Elas não desaparecem só porque brotam.
Mas eu não sei como funcionam os Ayakashis que nascem de árvores...
Mestre...
Eu não aceitei apenas por pena.
Livro dos Amigos
Ele disse que fez uma promessa para um humano, certo?
Quero saber que tipo de promessa
Livro dos Amigos
um Ayakashi pode fazer para um humano.
Você só arranja sarna pra se coçar...
A pessoa dessa promessa também conseguia te ver?
Não sei dizer...
Às vezes, me confundiam com humanos.
Mas em geral, só as crianças pequenas.
Por acaso, você conheceu uma garota chamada Natsume Reiko?
Reiko?
Acho que não...
Ela tem algo a ver com isso que você carrega?
Parece que eu não devia ter perguntado.
Você tem seus motivos para não querer falar.
Não vou tocar mais no assunto.
Estou cansado, então vou dormir um pouco.
Obrigado por vir hoje.
Por mais algum tempo, eu visitei o toco todos os dias.
Parecia até um trabalho de meio-período.
Ué, também recebeu esse dever de casa?
Decidimos ir fazer lá na casa do Tanuma.
Opa, eu topo!
E você, Natsume?
Desculpe, mas já marquei algo pra hoje.
Entendi...
Tchau!
Até mais, Natsume!
Uma maneira de reaver memórias?
Se o raio apagou as memórias dele,
que tal jogar outro raio nele?
Pode ser que isso resolva!
Raios! Raios e trovões!
Não rola.
Vou ver se existe algum remédio que resolva.
Obrigado, Hinoe.
Você podia mandar a gente regar o toco.
Sim...
Podem fazer isso nos dias em que eu não for.
Mas com toda a certeza!
Pode contar com o Círculo dos Cães!
Pode contar!
Obrigado.
Ninguém passa por aqui, né?
Fizeram uma trilha nova para o templo.
Tá vendo?
Fica mais perto da rota que um tal "ônibus" percorre.
Aquela virou a estrada principal...
Antigamente, a estrada principal era esta aqui.
Eu costumava admirar as pessoas indo e voltando em meio às árvores.
Elas pareciam tão felizes...
Não se preocupe.
Está chegando a minha hora de voltar para a terra.
Enquanto eu estiver aqui,
meu poder não vai voltar para as árvores ao meu redor.
Coitadas delas...
Ah, é mesmo.
Descobri de onde vem o nome Suzunaru.
Fala daquele ginkgo na estrada do templo?
Isso, fiquei curioso e perguntei a um amigo.
O nome Suzunaru significa "sino badalante",
porque quando o vento bate nas folhas,
elas fazem o som de um sino badalando.
Mas é um som que alguns ouviam e outros não.
Já está quase chegando o festival!
É uma pena que a árvore não esteja mais lá,
mas querem ir ao festival mesmo assim?
Parece bom.
O que acha, Takashi?
Claro, adoraria ir.
O que você está olhando, Natsume?
Você não precisa ir hoje, né?
Sim...
Com toda essa chuva, ele vai ficar bem por uns dias.
É, tem razão.
Vou ver se ele está bem, Mestre.
Ê, saco...
Minhas folhas faziam sons de sinos?
Ah, era minha especialidade.
Quando eu tinha muitas folhas,
eu balançava meu cajado e todas as folhas badalavam juntas.
Durante o festival, eu balançava o cajado o mais forte que eu podia.
Lembrei... A promessa era...
Era uma mão de criança.
Foi no último ano que o festival passou por aqui.
Lembrou mesmo?
Lembro de ficar triste de saber que seria o último ano.
Foi logo depois disso.
Ah, não adianta...
O sol está se ponto.
É quando os filhos de homens também vão pra casa, né?
Sim.
Até amanhã...
Natsume, obrigado por vir hoje.
De acordo com o Shigeru-san,
faz 20 anos que o festival não passa pelo ginkgo.
Se a pessoa era criança na época,
agora deve ter uns 30 anos?
Você não está pensando em procurar a pessoa e perguntar qual foi a promessa, né?
Já faz 20 anos que isso aconteceu.
Ele não vai lembrar de uma promessa
que fez para um Ayakashi.
E então, o dia do festival chegou.
Estamos quase lá...
É logo ali, perto das lâmpadas.
Sim.
Ninguém mais usa esta trilha, né?
Era esta aqui?
Sim, deve ser.
Que pena...
É como perder um velho amigo.
Sim! Eu prometo!
Você lembrou?
Deve ter sido por causa do festival.
Os eventos daquela noite reacenderam em mim.
Na noite do festival,
uma criança se separou das demais e ficou sozinha no meio da trilha.
Deus?
Faz tanto tempo que um humano não me vê...
Fiquei contente.
Você tem um cheiro muito bom.
Deve ser porque eu moro numa padaria.
Eu moro a três estações daqui,
na padaria em frente à estação!
É a melhor da região!
Eu perguntei por que ela estava tão triste...
Eu queria ter vindo aqui com a Sa-chan.
Mas a gente brigou...
Sa-chan era a filha da florista vizinha,
e a melhor amiga dela.
Vocês podiam fazer as pazes.
Mas não posso vê-la agora.
Ela está no hospital.
Ela não pôde vir ao festival para não espalhar a doença...
Deus, por favor!
Cure a Sa-chan pra mim!
Eu não sou Deus.
Não posso fazer isso.
Também não posso sair daqui.
Já sei! Em vez disso...
Traga-a aqui quando ela melhorar.
Vou mostrar algo muito mais legal,
e aposto que vocês vão fazer as pazes.
Aqui, é uma promessa.
Certo! Está prometido!
O que é isso?
Não sabe fazer promessa de dedinho?
Promessa de dedinho?
Isso!
É um feitiço que faz promessas se realizarem!
Foi a única vez que fiz essa tal promessa de dedinho.
E o que aconteceu com ela?
Ela era criança, oras.
Foi pra casa, se acalmou e achou que foi tudo um sonho.
Todo dia, eu me pego pensando: "Será que ela vem hoje?"
"Será que a amiga dela melhorou?"
"Será que algo aconteceu com ela?"
Estou preocupado, mas não posso sair daqui.
Não tenho como saber.
Por que você está procurando a garota da promessa, Natsume?
Com licença!
Sim?
Por acaso, tem uma padaria por aqui?
Hã? Padaria?
Se está procurando a padaria da porta ao lado, eles se mudaram daqui anos atrás.
Porta ao lado?
Por acaso, 20 anos atrás, morava uma garota nessa padaria?
AVISO DE FECHAMENTO
Entendi... Ela fez uma promessa para esse senhor...
Ele disse que só lembrou disso esses dias.
Ele não consegue andar, então vim por ele.
Eu briguei com a Ai-chan por alguma besteira
e fui parar no hospital antes de fazermos as pazes.
Acabei nem indo ao festival.
E aí, de repente...
Ela se foi.
Foi um acidente de carro.
Esse senhor prometeu que mostraria as folhas que fazem som de sino...
Ele deve estar muito chateado.
Ele fez uma promessa que não pode cumprir.
Mas...
Agora, a árvore Suzunaru também se foi, né?
Entendi.
Então ela não esqueceu a promessa.
Pois é.
Então não preciso mais esperar aqui.
Você prometeu que viria aqui até eu lembrar, não é?
Não precisa mais voltar amanhã.
Só me lembrei disso tudo porque você veio conversar comigo.
Obrigado, Natsume.
Nossa...
Então esta era a árvore que a Ai-chan queria me mostrar, né?
Ah, depois da nossa conversa, eu fui pesquisar a respeito.
Ela fez isto para mim...
A mãe dela que me entregou.
Ai-chan...
Desculpe por não poder cumprir nossa promessa.
Bom, agora tenho que ir.
Manda um abraço pro seu amigo, tá bom?
Obrigada por me fazer lembrar do passado.
Claro.
Ué, o que foi?
Depois de tudo isso, o Ayakashi do ginkgo continuou vivo por um tempo.
E eu continuei levando água pra ele, até que...
yoake o machinagara
Enquanto eu esperava o anoitecer
shizuka ni me o tojite
fechei meus olhos em meio ao completo silêncio.
atarashii kaze matteta dake no
E mesmo esperando pela brisa da noite,
kokoro ni hikari sashiteku
senti um raio de luz brilhando em meu coração.
oyasumi watashi no ichiban boshi
Boa noite, minha amada primeira estrela.
zutto kagayakitsudzukete
Estive esperando pelo seu brilho.
negai wa kanae tte nante
Não vou te pedir para que realize meus desejos.
iwanai yo sotto mimamotteiru dakara
Apenas saber que você está aí é o suficiente.
kotae nante iranai kara tada kiitehoshii
Não preciso de uma resposta, mas eu quero que você escute.
sayonara janai saigo no kotoba
Isso não é um adeus, mas são as minhas últimas palavras.
kimi no uta o kimi ga inai machi de utaitsudzukeru
Continuarei cantando sua música, nesta cidade que você desapareceu.
yume no naka karenai hana
Você que mantém as flores florescendo na luz do fim da tarde.