Jibun ni wa nai mono bakari
O que eu quero está fora do meu alcance.
Kanae mo shinai mono bakari
O que eu oro para acontecer nunca acontece.
Urayande kusumu kokoro ni mata iya ni naru keredo
E eu acabo me odiando por ter esses pensamentos invejosos.
Demo sore wa minna onaji
Mas eu acho que todos são assim.
Sakanai tsubomi mo areba
Eu acredito que existe um broto
Boku dake ni shika sakanai hana ga aru tte shinjiteru
que não se tornará uma linda flor a não ser que eu faça florescer.
Kyou made no koukai mo tomadoi mo zenbu uketomete Yeah
Eu aceitarei todas as preocupações e arrependimentos que já tive.
Mizu o ageyou
Regando o broto,
Itsuka nagashita namida ni datte imi ga aru kara
tenho certeza que acharei um significado nas lágrimas que derramei.
Furooria zutto sagashiteta
Sempre estive procurando pelo o que nasceu delas
Mono nara sugu soba ni attanda
e percebi que sempre esteve bem aqui.
Boku ga boku o aisetara
Se eu puder me amar do jeito que sou
Itsuka boku dake no hana ni naru
algum dia me tornarei uma bela flor.
Mou mayowanaide sakihokore
Não hesitarei mais e farei com que ela floresça.
Ah, está na hora.
É melhor eu ir embora logo.
Olhar Titubeante
Impossível, inspetor.
Esta garota não pode ser a criminosa!
Olha lá! É o Natori Shuuichi-sama!
Preciso do panfleto desse filme!
O filme é bom,
mas fico distraído de ver
um rosto conhecido nele.
Senhorita, não se preocupe.
É verdade que ninguém mais vê o lagarto...
O criminoso já está em minhas mãos.
Diferente de mim que só os vejo,
o Natori-san tem uma série de problemas a resolver.
E provavelmente...
Ele odeia os Youkais.
Cara, ri demais!
Mas não era uma comédia, Mestre.
Aquele cara tem uma aura muito bizarra!
Essa, não... Não trouxe guarda-chuva.
Acho que vou correr...
Beleza, Natsume! Vamos entrar
naquele café e comer um bolo!
O que foi, Natsume?
Ah, não foi nada...
Achei ter visto alguém conhecido...
Senti uma presença...
Deve ter sido só impressão minha.
Não, olhe pra baixo.
Um dos bonecos de papel do Natori-san?
O que está fazendo aqui?
Está borrado demais pra ler.
Osenzuka? 14 h?
14 h...
Não sei se é pra hoje, mas vou lá verificar.
O quê?
Você não sabe nem se é pra você.
Eu sei, mas pode ser uma emergência.
Algo pode ter acontecido ao Natori-san,
e ele está me pedindo ajuda...
Osenzuka - Primeira Avenida
Tá caindo um temporal...
Osenzuka é por aqui, mas...
É quase como um condomínio privado...
Só tem casa de gente rica por aqui.
Nenhum lugar aqui vende guarda-chuvas.
Pelo jeito, não era pra mim.
Devia ser algum trabalho de exor-
Ei, está tudo bem?
Você está ensopado.
Eu vi você perambulando por aqui...
Combinou de encontrar alguém?
Ou está perdido?
Não, não é isso! Eu esqueci meu guarda-chuva,
aí fui procurar uma loja
e acabei me perdendo...
Oh, coitado!
Olha só! Minha casa é logo ali.
E tenho um monte de sombrinhas lá.
Posso te dar uma.
Espera...
Vem logo!
Precisamos secar o seu gato Scottish,
antes que ele pegue uma gripe!
Vou pegar uma toalha.
Pode esperar aqui dentro.
Cheguei!
Senhorita, não! Pare de fazer tanto barulho!
Francamente...
Vou deixar que te enxuguem e vou voltar pra casa.
Tem algo suspeito aqui.
Esta casa me dá arrepios.
Aqui está!
Toma, pode enxugar seu gatinho.
Obrigado.
Você tem uma presença estranha, não acha?
Ah, não... De novo.
De novo?
É...
Faz alguns dias que eu tenho ouvido algo caindo no telhado.
É como se uma pedra
estivesse batendo no teto.
Isso mesmo.
No começo, achei que fosse algum pássaro soltando pedras,
ou alguma criança do bairro
pregando alguma peça.
Mas acontece até de noite, está me preocupando.
Já sei!
Quando parar de chover, você se importaria
de segurar a escada pra mim?
Desculpe pelo pedido tão estranho,
mas estou assustada.
Preciso ver o que está acontecendo.
Estou preocupada com minha família.
Então deixa que eu vejo, como agradecimento.
Não...
Não posso pedir a mais ninguém pra fazer isto.
Não dá...
Tenho medo de altura...
Então deixa comigo.
Desculpa...
Podem ser os ovos de um pássaro chamado Hiyou.
Dizem que ele larga seus ovos
nas casas de gente rica.
Espero que seja isso.
Tem um monte...
Peguei!
Ué?
Essa pedra...
Que vento foi esse?!
Natsume?
Cuidado!
Caramba...
O que você está fazendo?
Natori-san!
Oi! Há quanto tem-
Desculpe!
Shuuichi-san!
Desculpa! Eu pedi pra ele subir...
Mas que bom que você veio.
Claro, sem problemas.
Há quanto tempo!
Natsume, você está bem?
Hiiragi.
Trapalhão como sempre.
Urihime, Sasago...
E esse seu gato é um inútil, hein?
Você devia se livrar dele.
O quê?!
Foram vocês que lançaram aquele pé-de-vento?!
Eu posso não gostar do moleque,
mas nunca faria algo assim!
Calma, calma... Parem com isso!
Você também vê Youkais?
É por isso que você tinha
essa presença estranha...
Você também consegue vê-los?
Eu não consigo, mas meu pai conseguia.
Ele era exorcista,
mas parou de vê-los e deixou de praticar.
Então é por isso que você está aqui.
Sim, dizia Osenzuka nele.
Você estava preocupado comigo?
Obrigado.
Aquela garota, a Tsukiko-san, entrou em contato comigo pra me dizer que tinha algo estranho acontecendo na casa dela.
Eu pensei em visitá-la hoje,
mas para conversarmos em outro lugar.
Entendi.
Então eles caíram com a chuva...
Aliás, onde está o Takuma-san?
Ele foi assistir a uma peça
de teatro que recomendei.
Ele ainda não percebeu
o que está acontecendo.
Não queria magoá-lo,
então decidi só contar o que está
acontecendo quando eu soubesse de fato.
Estou errada, né?
Sempre que algo suspeito acontece,
eu tenho medo de que seja um Youkai querendo se vingar.
Então pedi que você viesse ver se era um Youkai ou só imaginação minha.
Ouço ruídos estranhos,
sinto que sou observada dentro de casa,
e algumas coisas estão sumindo.
É só isso, mas...
Afinal, o que tinha no telhado?
Eram apenas pedras?
Bom...
Infelizmente, parece ser obra de um Youkai.
Assim como o vento que o derrubou.
Um Youkai que ameaça humanos
entrou na sua propriedade.
Entendi...
Meu pai exorcizou muitos Youkais
para proteger as pessoas,
então muitos deles devem odiá-lo.
Shuuichi-san, pode investigar pra mim?
Mas é claro.
Obrigada.
Eu te conto tudo lá dentro...
Parte de mim queria aprender mais
sobre os Youkais com o Natori-san,
mas quanto mais eu lido com eles,
mais eu sinto que, como portador do Livro dos Amigos, tenho que me distanciar de exorcistas.
Quanto mais importante o Livro dos Amigos, mais pesado é o fardo dele.
Vou preparar chá.
Então vamos checar os arredores.
Claro, podem ir.
Desculpe por te envolver nisto.
Eu te levo até a estação.
Posso ficar aqui com você?
Não precisa fazer isso.
Você não tem motivo pra ajudar um exorcista.
Não estou ajudando um exorcista.
Estou ajudando você, Natori-san.
Estou preocupado como seu amigo.
Quero te ajudar.
Além disso, quero aprender mais sobre os Youkais.
Como você é sincero, Natsume!
Sincero...
Se eu contasse ao Natori-san sobre o Livro dos Amigos,
como ele reagiria?
O Livro dos Amigos controla vários Ayakashis
e deixa suas vidas nas mãos de seu portador.
Será que ele sorriria e diria que é um tesouro, como a Taki?
Ou...
Natsume?
Está tudo bem?
Desculpe!
Senti um olhar maligno me espreitando...
Vou preparar mais chá.
Deixa que eu limpo isto.
Oh, senhorita...
Você tem uma vassoura e um pano?
Claro, venha comigo.
Desculpe, Shuuichi-san...
Se eu pudesse vê-los, poderia proteger meu pai.
É para isso que existem exorcistas.
O Takuma-san escolheu essa profissão porque
queria proteger gente como você.
Natsume, cadê a vassoura?
Faz tempo que o Natsume foi com a sua empregada...
Empregada?
Aqui só moram eu e meu pai.
Ora, ora...
Bem que achei estranha a visita de alguém que me enxerga.
Então você é amigo do exorcista?
Você é um Youkai?!
Não vou deixar ninguém interferir.
Nem você, nem o Natori.
Ué?
Eu já te vi em algum lugar...
Você está carregando algo, não está?
Essa presença...
Então você...
Você é a famosa Natsume, do Livro dos Amigos?
Natsume!
Natori-san!
Ah, é o moleque exorcista!
Estava nos ouvindo?
Não.
Qual é o assunto? Estou curioso.
Como se eu fosse te contar,
seu exorcista fracassado!
Toma isso!
Que medinho!
Enfim, é bom vocês irem embora!
Não vou deixar ninguém interferir.
Espere!
O que você está tramando?
Natsume!
É perigoso ir atrás dela.
Natori-san...
Está ferido?
Não...
Vou pedir à Tsukiko-san pra esperar na entrada.
Vamos.
Tá...
Será que ele...
Será que ele realmente não ouviu?
Natori-san.
Natsume, está tudo bem.
Você sempre me conta o que sente.
Então, se por algum motivo, você decidiu que não quer me contar algo,
não precisa me contar até se sentir pronto.
Certo...
O Livro dos Amigos controla a vida
dos Ayakashis que constam nele.
E como eles já me disseram várias vezes,
sua existência precisa ser mantida
em segredo do resto da humanidade.
E sinto que contar ao Natori-san, que é exorcista, só por ele ser uma boa pessoa,
seria trair a confiança dos Ayakashis.
E por algum motivo...
Sinto que a natureza gentil do Natori-san
é o motivo pelo qual não devo contar.
Natsume-kun, Shuuichi-san, está tudo bem?
Estão feridos?
Ele está bem, Tsukiko-san.
Mas parece que tinha mesmo um Youkai nesta casa.
A melhor opção é levantar uma barreira forte, e em último caso, selar.
É algo que tem ódio ao meu pai?
Natsume, você viu várias pedras com rostos, certo?
Sim, elas estavam no telhado.
Tem uma pedra parecida que é usada em rituais.
Se você coloca maus pensamentos em pedras com rostos, ou cabeças de estatuetas,
e as joga no telhado de uma casa,
o lar é acometido por uma catástrofe.
Natori-san!
Ah! Eu só disse que existem feitiços assim...
Mas não sentiu algo diferente sobre aquela Youkai?
É, tem razão. Tinha mesmo.
Diferente?
Tsukiko-san, você sabe mais do que aparenta, não é?
Pode ser só impressão minha,
mas acho que já vi aquela Youkai.
Meu pai nunca falava sobre trabalho, então não sei dos detalhes,
mas quando ele parou de ver e deixou de ser exorcista,
eu passei pelo quarto dele e...
Por favor...
Por favor, vá embora...
Volte para onde você pertence.
Por favor...
Meu pai, que sempre foi tão forte,
estava sussurrando, com o rosto nas mãos.
Não consegui dizer nada na hora,
mas aquilo ainda me preocupa.
Será que ela...
Eu também pensei nisso.
Quando meu pai parou de ver,
o que aconteceu com os shikis dele?
São rostos gravados?
Ou cabeças de estatuetas?
Pode ser algum feitiço estranho, melhor não tocar.
O que foi, Hiiragi?
Uma presença maligna está rondando a casa.
O feitiço está se completando?
Vamos terminar logo isto antes que a situação se complique.
Quando nosso mestre se envolve com o moleque, nunca é bom sinal.
Será mesmo?
Então aquela Youkai era um shiki?
O Takuma-san perdeu seus poderes
e não pôde realizar o ritual de soltura.
E a shiki, privada de sua liberdade,
está perambulando pela casa?
O jeito mais rápido de libertar um familiar assim é...
Fazer o detentor do contrato ir desta pra melhor, né?
A maioria dos contratos acaba com a morte do mestre.
Então você acha que a familiar está atraindo um desastre para conquistar sua liberdade?
Sim, é bem possível.
Será mesmo?
Tenho a impressão de que não é isso.
Quer bancar o otimista?
Não é isso.
Pense bem, faz sentido.
Aquela Youkai-
Passos?
Será a Hiiragi?
Elas não fazem barulho.
O Takuma-san...
O Takuma Yousuke-san era um exorcista poderoso.
Acredito que ele tinha três shikis.
Ele não costumava viajar com eles,
então acho que só vi aquela
umas duas ou três vezes.
Três familiares?
Esses contratos com shikis são bem problemáticos, né?
Às vezes, parentes ou pessoas com bastante poder
podem herdar ou renovar os contratos,
mas não é fácil.
Como parente, sou o único que pode liberar os Youkais do Livro dos Amigos...
Não é certo fazer promessas
que não se pode cumprir...
O que foi? Se identificou com a conversa?
Não...
Estou preocupado com aquele barulho.
Vamos nos dividir e descobrir o que é.
Certo.
Olha, eu não entendo esse tal Takuma.
Ele está enchendo de talismãs
vários lugares que não importam.
Você não liga pra eles, Mestre?
Sou tão poderoso que posso suportá-los numa boa.
Mas admito que me incomoda um pouco.
Entendi.
O Natori-san disse que os antigos familiares
estão atraindo desgraça pra se libertarem,
mas não acho que aquela Ayakashi
estava fazendo isso, pra ser sincero.
Por quê?
Você disse que achou suspeito, lembra?
Se ela era uma shiki do Takuma-san,
ninguém mais desta casa seria capaz de enxergá-la, certo?
E mesmo assim...
E mesmo assim, ela ainda estava agindo como empregada.
Senhorita, não! Pare de fazer tanto barulho!
Como se ela fosse parte da casa...
Acho que aquela Ayakashi se sente parte desta casa.
Acho que ela sabe o que está acontecendo.
Ela sabe que posso vê-la e tentou me contar algo.
Você pode...
Nos ver?
yoake o machinagara
Enquanto eu esperava o anoitecer
shizuka ni me o tojite
fechei meus olhos em meio ao completo silêncio.
atarashii kaze matteta dake no
E mesmo esperando pela brisa da noite,
kokoro ni hikari sashiteku
senti um raio de luz brilhando em meu coração.
oyasumi watashi no ichiban boshi
Boa noite, minha amada primeira estrela.
zutto kagayakitsudzukete
Estive esperando pelo seu brilho.
negai wa kanae tte nante
Não vou te pedir para que realize meus desejos.
iwanai yo sotto mimamotteiru dakara
Apenas saber que você está aí é o suficiente.
kotae nante iranai kara tada kiitehoshii
Não preciso de uma resposta, mas eu quero que você escute.
sayonara janai saigo no kotoba
Isso não é um adeus, mas são as minhas últimas palavras.
kimi no uta o kimi ga inai machi de utaitsudzukeru
Continuarei cantando sua música, nesta cidade que você desapareceu.
yume no naka karenai hana
Você que mantém as flores florescendo na luz do fim da tarde.
Próximo
Os Adstritos
Natsume
Yuujinchou
Com o feitiço completo,
esta casa estará perdida!
Os shikis e a Tsukiko-san
estão tentando proteger o Takuma-san.
Um terrível desastre está por vir.
Natori-san!
Você devia levar uma
vida normal, Natsume.