Jibun ni wa nai mono bakari
O que eu quero está fora do meu alcance.
Kanae mo shinai mono bakari
O que eu oro para acontecer nunca acontece.
Urayande kusumu kokoro ni mata iya ni naru keredo
E eu acabo me odiando por ter esses pensamentos invejosos.
Demo sore wa minna onaji
Mas eu acho que todos são assim.
Sakanai tsubomi mo areba
Eu acredito que existe um broto
Boku dake ni shika sakanai hana ga aru tte shinjiteru
que não se tornará uma linda flor a não ser que eu faça florescer.
Kyou made no koukai mo tomadoi mo zenbu uketomete Yeah
Eu aceitarei todas as preocupações e arrependimentos que já tive.
Mizu o ageyou
Regando o broto,
Itsuka nagashita namida ni datte imi ga aru kara
tenho certeza que acharei um significado nas lágrimas que derramei.
Furooria zutto sagashiteta
Sempre estive procurando pelo o que nasceu delas
Mono nara sugu soba ni attanda
e percebi que sempre esteve bem aqui.
Boku ga boku o aisetara
Se eu puder me amar do jeito que sou
Itsuka boku dake no hana ni naru
algum dia me tornarei uma bela flor.
Mou mayowanaide sakihokore
Não hesitarei mais e farei com que ela floresça.
Ué, Natsume? Já vai dormir?
O dia de ontem foi puxado.
Onde você estava, Mestre Nyanko?
Tava numa bebedeira, é claro.
Já imaginava...
O que aconteceu?
Ontem de madrugada, ouvi um barulho estranho no teto...
Mestre?
Está aí? Está aí, Natsume Reiko?
Se estiver, apareça.
Se não aparecer, vou esmagar você e esta casa.
Ele é enorme!
Ei! Não encoste na casa!
Eu ouvi o que você disse! Siga-me!
Reiko!
Espere, espere!
Vou te devorar e ficar famoso!
Consegui despistá-lo...
Natsume-sama...
Natsume Reiko-sama...
Está aí?
Não é a mesma voz de ontem.
Quantos será que a Reiko incomodou?
Desculpe, mas minha avó Reiko já morreu.
Morreu?
Sinto muito por você...
Precisa de algo da Reiko-san?
Sou Natsume Takashi, neto dela.
Posso te devolver seu nome, se quiser.
Meu nome?
Não, não... A Reiko-sama me
ajudou com um problema.
Eu só queria lhe agradecer.
Agradecer?
Agradecer a Reiko?
Não quer devorá-la?
O Benfeitor de Gomochi
Eu me chamo Gomochi.
Eu vim aqui para agradecê-la
e para lhe contar as novidades.
Para ser sincero, não tive muito contato com a Reiko-sama,
mas estou em dívida com ela.
Dívida?
Sim.
Eu moro na floresta Nanafusa, que fica distante daqui.
Um dia, uma garota humana entrou na floresta.
Ela não fez nada de especial.
Ela perambulava pelo lugar e tirava cochilos nos gramados.
Fiquei sabendo que ela se chamava Reiko...
Ei, olha!
A filha de homens voltou!
De novo?
Por que ela se embrenha tão longe nas montanhas?
Só pra tirar um cochilo.
Podem fazer silêncio?
Ela olhou pra gente?
Ela consegue nos ver?
Eu e os outros pequeninos da floresta ficamos em polvorosa.
Desculpe!
Foi em legítima defesa...
Exagero, isso sim.
Mas, sim... Era uma estranha filha
de homens, que não nos temia.
Ei, você sabia que aquela tal Reiko é incrivelmente poderosa?
Ela consegue forçar até seres semidivinos a obedecê-la.
Sério mesmo?
Que assustador...
Mas se for mesmo verdade, por que
não a contamos o nosso problema?
Não diga besteiras!
O que um humano poderia fazer?
Ei, parem de cochichar enquanto eu tento dormir.
Dá pra parar com o barulho?
Esta floresta aqui é nossa!
Se não gostou, vai embora!
Você tem razão, mas...
O quê?
Está vindo de lá.
Essa árvore enorme caiu? Que horrível.
Não parece que foi um raio.
Deve ser obra do Senki-sama e do Hyakko-sama...
Senki e Hyakko?
Você não os conhece?
São a dupla mais forte desta floresta!
Mas já faz um tempo que
os dois estão brigando...
Eles saem por aí quebrando coisas
e não sabemos bem o que fazer.
Brigando? Que estupidez!
O quê?
Seu nome é Reiko, certo?
Dizem por aí que você é forte.
Pode pedir a eles pra parar de brigar?
Ah, boa ideia!
Filha de homens, por favor!
Temos medo demais pra tomar uma atitude!
Por favor, Reiko!
Por favor!
Esse problema é de vocês!
Não quero encrenca.
E o que um filho de homens poderia fazer?
Você pode ser forte, mas ainda é humana.
Por que perdem tempo com uma inútil dessas?
Ei, parem com isso!
Ela pode vir a nos ajudar!
Até parece!
Ei, pode ir parando com isso!
O quê?
V-Venha conosco, Reiko!
E-Espera!
Cale-se, Senki!
Eu sou mais forte!
Ela combina mais comigo!
Deixe disso, Hyakko!
Eu é que sou mais forte!
O Senki-sama é o da faixa vermelha.
O da faixa azul é o Hyakko-sama.
Já falei que isso não é problema meu...
Ei, o que é aquilo?
Bonita, né?
Ela se chama Kibune.
O Senki-sama e o Hyakko-sama a capturaram.
Eles dizem que o mais forte
dos dois vai casar com ela.
Como é que é?
É uma pena, mas não podemos fazer nada.
Nenhum de nós pode se impor contra eles.
Ei, espera!
Ei, você.
Você concorda com isso tudo?
Quer mesmo casar com um deles?
Não.
É uma honra ser disputada, mas quero ir pra casa.
Ei, você!
Quem te deixou falar com a minha noiva?
Quem é você?
Esse cheiro... É cheiro de humano!
Não sei quem é você, mas fuja, por favor!
Ei, vocês dois. Soltem a garota.
Você acha que manda na gente, garota?
Deixe de ser impertinente,
ou eu te devoro aqui e agora!
Ouvi vocês dois brigando por algo bem imbecil.
Imbecil?
Isso mesmo.
Vocês querem saber quem está mais apto a se casar com ela?
Se vocês precisam prendê-la pra ela não fugir,
então nenhum de vocês é digno.
Bando de idiotas.
O quê?!
Ah, dane-se.
O mais forte fica com ela, certo?
Então vou comprar essa briga.
Essa noiva será minha.
O qu-
Se eu perder, podem me devorar.
Não estou fazendo isso por ela
ou para proteger a floresta...
Só quero ver sua arrogância se desmanchando
em lágrimas depois de apanhar de mim.
Não esperava menos da Reiko.
Pode até ser que dê certo!
Não, é só um blefe.
A filha de homens vai perder.
Não seja abusada, filha de homens!
Nós não aceitaremos isso!
Está com medo, é?
Então acho que venço por W.O.
O quê?!
De qualquer forma...
Ah, é o pôr-do-sol.
Vão brigar comigo se eu chegar tarde demais.
Saco...
Eu volto outro dia pra lutar.
Espera, garota!
Vai fugir de novo?
Tchauzinho!
Que loucura.
Sim, ela era louca de pedra.
Eu pensei que ela tivesse fugido,
mas ela voltou no dia seguinte.
Aquela garota me tira do sério!
Ela vai me pagar!
Voltei.
Você é o Senki, certo?
Então venha me enfrentar!
Mas quanta insolência!
Tudo bem, vou chamar o Hyakko.
O que foi? Está com medo
de me enfrentar sozinho?
Tudo bem, vou avisar a galera.
O Senki disse que não consegue me vencer sozinho!
Tá bom, garota, como você quiser.
É mesmo?
Então vou decidir como será a luta.
Seus braços são bem fortes.
É injusto com meus braços fininhos, não acha?
É verdade.
Obrigada.
Então vejamos...
Ah, veja.
Está vendo a fruta no topo daquela árvore?
Que tal se o vencedor for o primeiro a apanhá-la?
Ei, não é uma boa ideia!
Ele pode parecer lento, mas o Senki-sama...
Muito bem! Aceito o desafio!
Então que a disputa comece!
Não vou perder!
Desculpe, mas regras são regras.
Eu venci.
Ela venceu!
A filha de homens trapaceou...
Foi trapaça, mas ela venceu!
Ela não falou nada de ter que escalar a árvore...
Toma.
Como pedido de desculpas, fique com a fruta.
Meu plano só funcionou porque você jogou limpo.
Mas cumpra sua promessa
e deixe a Kibune em paz, tá?
Que garota misteriosa...
Senki, que tinha o pavio curto,
ficou tão chocado que virou alguém mais calmo.
Hyakko!
Hyakko, apareça!
Venha me enfrentar!
Reiko! Fiquei sabendo que você derrotou o Senki!
Pois é...
Agora é a sua vez.
Vou decidir como vamos...
Por falar nisso, seria infantil demais
da minha parte te destruir numa luta,
então tive uma ideia pra uma disputa.
Como o Senki perdeu, se eu vencer,
serei a criatura mais forte desta floresta.
Estou reunindo comida para o banquete
do meu casamento com a Kibune.
Nesta floresta, ouriços com três
castanhas são sinal de boa sorte.
Quem coletar mais, vence.
Traga para o pé daquela árvore até o amanhecer.
Calma aí!
Mas que boa ideia!
Está de acordo, não está?
Então vamos começar!
E-E agora, Reiko?
Você tem um plano?
Não... Ele me pegou de surpresa.
O jeito é procurar os tais ouriços.
Ei, acho que ela não vai vencer esta disputa...
E agora?
Se o Hyakko-sama vencer, ele vai mandar e desmandar na floresta!
Aí ferrou!
Não devíamos ter confiado numa humana!
Pessoal, ela fez tudo isso por nós!
Calados, seus Youkais fracotes!
Não entenderam que é a sua chance?
Esta pode ser sua única chance
de usar todo o poder de Natsume Reiko para derrotar o Hyakko!
Se eu não vencer, a chapa vai esquentar pra vocês, né?
Então me ajudem a vencer!
Procurem esses ouriços pra mim.
Ao amanhecer, levem até aquela árvore.
Há muitos de vocês aqui!
Não vamos perder!
Então vamos começar!
Corram!
Cadê os ouriços?
Ei, você.
Pegue os ouriços daquela árvore solitária pra mim.
Se você me trair, eu te arranco o rabo, entendeu?
T-Tá bom!
E você vai fazer o quê?
Também vou procurar os ouriços, é óbvio.
Eu odeio perder.
Ei, você...
Pode me levar a algum lugar
com várias castanheiras?
Ai!
Eu devia ter combinado de pegar caquis...
Droga, esta aqui também tem quatro castanhas...
E esta aqui...
Ai!
Está tudo bem? Descanse um pouco...
Eu estou bem.
Mas vai ser difícil, hein?
Pois é. O Hyakko-sama conhece bem a floresta.
Ele vai coletar uma montanha
de castanhas num instante.
Deixa pra lá. Ajudar essa filha
de homens é perda de tempo.
Ei!
Deixa eles.
Quem não quiser ajudar, não precisa.
É sempre assim, né?
Qualquer elo formado com alguém se desfaz rapidamente.
Estou fazendo isto porque quero.
Vencendo ou perdendo...
Não gosto de perder,
mas quero ir até o fim naquilo que decidi fazer.
E acho que dei alguma esperança à Kibune.
Eu fui até a Kibune e contei o que
a Reiko-sama estava fazendo.
Ei, já anoiteceu.
Pensei que ficar acordado até tarde
fizesse mal para os humanos...
Você disse que ia levar bronca, né?
O pessoal lá de casa vai chegar tarde,
então só preciso chegar assim que o sol nascer.
Mas tenho pena deles...
Sou um fardo muito pesado...
Nem sei se vão me deixar entrar amanhã!
Foi então que eu percebi que a Reiko-sama
tinha mais medo de perder
do que de não voltar pra casa.
Está quase amanhecendo.
Vamos para a árvore.
Certo.
Nossa, você trouxe bastante, hein?
Só não sei se foi o bastante...
Tivemos menos ajuda do que eu pensei...
Tudo bem.
Agora é só esperar o Hyakko chegar.
Vocês podem ir embora.
Eu...
Olha, achei um no caminho!
Ah, obrigada!
N-Não foi para te ajudar!
Tchau!
Será que você vai vencer?
Parece que vai ser apertado...
Hyakko-sama...
Que pena...
Parece que eu perdi...
E com o fim da disputa, tanto o Hyakko-sama quanto o Senki-sama
perceberam como os moradores da floresta se sentiam, e mudaram seu jeito.
Como combinado, a Reiko-sama virou dona da Kibune...
Reiko-sama...
Kibune, agora você está livre.
Volte para onde quer que queira voltar.
É muito bom ter um lugar pra voltar, né, Kibune?
Agora preciso ir, o povo lá de casa já vai acordar.
Reiko, você vai vir nos visitar na floresta, né?
Foi divertido,
mas não me sinto à vontade
numa floresta com conhecidos.
Adeus!
E depois disso, ela nunca mais voltou.
As criaturas da floresta achavam
que ela voltaria algum dia, mas...
Talvez a Reiko tenha criado laços...
Mas provavelmente nem percebeu.
Ela se distanciava de tanta coisa...
Não, talvez ela se recusasse a perceber.
Que mulherzinha mais imprestável...
Fica quieto, Mestre.
Ainda assim, devemos muito a ela.
É raro eu poder ouvir mais sobre a minha avó.
Obrigado pela história, Gomochi.
Ah, e qual era a tal novidade?
Ah, é um assunto pessoal...
Desde então, Kibune e eu passamos a esperar e procurar pela Reiko-sama juntos,
e acabamos nos apaixonando.
Vamos nos casar em breve e eu queria convidá-la.
Ah, um casamento... O QUÊ?
Fui ao casamento com o Mestre,
que foi atraído pela bebida.
Todos estavam se divertindo e relembrando os velhos tempos...
Kibune, a Youkai que a Reiko-san salvou
por puro capricho, estava deslumbrante.
Fiquei triste pela Reiko-san, que não pôde presenciar esta ocasião.
Mas também um pouco orgulhoso.
yoake o machinagara
Enquanto eu esperava o anoitecer
shizuka ni me o tojite
fechei meus olhos em meio ao completo silêncio.
atarashii kaze matteta dake no
E mesmo esperando pela brisa da noite,
kokoro ni hikari sashiteku
senti um raio de luz brilhando em meu coração.
oyasumi watashi no ichiban boshi
Boa noite, minha amada primeira estrela.
zutto kagayakitsudzukete
Estive esperando pelo seu brilho.
negai wa kanae tte nante
Não vou te pedir para que realize meus desejos.
iwanai yo sotto mimamotteiru dakara
Apenas saber que você está aí é o suficiente.
kotae nante iranai kara tada kiitehoshii
Não preciso de uma resposta, mas eu quero que você escute.
sayonara janai saigo no kotoba
Isso não é um adeus, mas são as minhas últimas palavras.
kimi no uta o kimi ga inai machi de utaitsudzukeru
Continuarei cantando sua música, nesta cidade que você desapareceu.
yume no naka karenai hana
Você que mantém as flores florescendo na luz do fim da tarde.
Próximo
O Dia Que Há de Vir
Natsume
Yuujinchou
Já vi muitos Ayakashis fascinados com humanos...
Esta será minha última aposta.
Você tem um lugar onde morar.
Quero ficar com o Aoi-chan pra sempre!
Eu sei que vai ficar tudo bem...