Jibun ni wa nai mono bakari
O que eu quero está fora do meu alcance.
Kanae mo shinai mono bakari
O que eu oro para acontecer nunca acontece.
Urayande kusumu kokoro ni mata iya ni naru keredo
E eu acabo me odiando por ter esses pensamentos invejosos.
Demo sore wa minna onaji
Mas eu acho que todos são assim.
Sakanai tsubomi mo areba
Eu acredito que existe um broto
Boku dake ni shika sakanai hana ga aru tte shinjiteru
que não se tornará uma linda flor a não ser que eu faça florescer.
Kyou made no koukai mo tomadoi mo zenbu uketomete Yeah
Eu aceitarei todas as preocupações e arrependimentos que já tive.
Mizu o ageyou
Regando o broto,
Itsuka nagashita namida ni datte imi ga aru kara
tenho certeza que acharei um significado nas lágrimas que derramei.
Furooria zutto sagashiteta
Sempre estive procurando pelo o que nasceu delas
Mono nara sugu soba ni attanda
e percebi que sempre esteve bem aqui.
Boku ga boku o aisetara
Se eu puder me amar do jeito que sou
Itsuka boku dake no hana ni naru
algum dia me tornarei uma bela flor.
Mou mayowanaide sakihokore
Não hesitarei mais e farei com que ela floresça.
Takashi-kun, pode atender?
Tá bom!
Alô, residência dos Fujiwara.
Ah! É você, Natsume!
Quanto tempo.
Er... Quem está falando?
Ué, não me reconheceu?
Shibata!
Shibata?
Shibata... Aquele Shibata?
Como assim, "aquele"?
Shibata era meu colega de classe.
Ele se apaixonou por uma Ayakashi.
E com isso, descobriu que eu era capaz de vê-los.
Então, faz tempo que a gente não sai.
Passa aqui amanhã.
Você não tem nada marcado
pro fim de semana, né?
Ele não é má pessoa,
mas ele é muito metido e não me dou bem com ele.
Eu já marquei de sair com um amigo, desculpa aí.
Até mais.
Você? Com amigos?
Ele sabe que você é capaz de ver?
Sim.
Shibata, já vai começar!
Vamos!
Certo, já vou.
Então traz ele também.
Eu te encontro na estação ao meio-dia.
Tchau.
Espera!
Shibata!
Nitai-sama
Desculpa, Tanuma. Era pra gente ficar na sua casa...
Relaxa.
Se voltarmos antes de anoitecer, não tem problema.
Esse Shibata que a gente vai encontrar...
Se você se sentir incomodado com ele, é só me avisar e vamos embora.
Não se preocupa.
E você, Mestre...
O Shibata acha que você é só um gato.
Não faça nada suspeito.
Pode ficar tranquilo.
Só quero saber de ir comer
nas confeitarias da região.
Ah, Natsume!
Eu tinha certeza que você ia furar comigo!
O quê?!
Sempre com esse gato horrendo...
E então? Esse é o seu amigo?
Sim, este é o Tanuma.
Prazer. Sou Tanuma Kaname.
Sou Shibata Katsumi, muito prazer!
Cara, você parece um pé de feijão...
O Natsume não parece um pé de feijão!
O Tanuma não parece um pé de feijão!
Beleza, vou levar vocês num lugar legal.
Sigam-me!
Shibata!
Gostoso, né?
Este lugar...
Está sonhando acordado, Natsume?
Ah, não...
Esse foi por minha conta!
Tratem de mastigar bem!
Certo, certo.
O Shibata continua pentelho como sempre,
mas fico aliviado de ver que ele está bem.
Teu pai é um sacerdote, Tanuma?
Então você consegue ver fantasmas?
Shibata!
Infelizmente, não consigo.
Mas ele me conta histórias e rumores
assustadores o tempo todo.
É mesmo?
Por acaso, você já ouviu falar da Mansão de Bonecas de Sotogi?
Mansão de Bonecas...
De Sotogi?
Ah, deixa pra lá.
Não é nada.
Como assim? Agora me conta!
Não é por isso que chamei vocês.
Mas agora estou curioso.
Me conta tudo, Shibata.
Eu venho a este parque o tempo todo.
As garotas são caidinhas por mim, sabe?
Vá direto ao ponto.
Às vezes, eu vejo uma garotinha por aqui.
Ela está sempre animada,
mas faz um tempo que anda abatida.
Eu perguntei o que houve...
Alguns dias atrás, um raio caiu na casa vizinha à dela.
E desde então, ela escuta barulhos estranhos vindo dessa casa.
Ela disse que mal consegue dormir de tanto medo.
Sons estranhos?
Um som como se algo estivesse rolando...
Mas faz tempo que ninguém mora naquela casa.
Uma casa vazia...
Que estranho.
E essa é a Mansão de Bonecas de Sotogi?
Sim.
Tem algum motivo pra chamarem de Mansão das Bonecas?
Bem, como você pode imaginar, o dono colecionava bonecas e coisas do gênero.
É aqui.
Acho que um gato ou um cachorro deve ter entrado...
O que foi, Natsume?
Ah, t-tinha um inseto enorme ali...
Inseto? Não me assuste assim!
Isso não é bom... Vi algo estranho ali.
Então você vai passar a noite na casa do Tanuma?
Sim.
O pai do Tanuma vai ficar a noite inteira numa reunião,
então vamos cuidar do lugar.
Parece que você está se divertindo, hein, Natsume?
Se você tivesse mesmo algo pra fazer,
podia só ter me mandado embora.
Bem que eu tentei!
Vou ao banheiro.
A conversa ainda não acabou!
Ei, Natsume...
Você viu algo na casa, né?
Sim.
Desculpa, mas não vou poder passar a noite na sua casa.
Pode ser que ele me siga.
Se você quer enfrentar uma coisa daquelas,
o melhor que você faz é ir pro templo, Natsume.
Como assim, "enfrentar"?
Você acha mesmo que ele vai me seguir?
Eu não ligo, Natsume.
Mas...
Você não quer envolver a Touko e o Shigeru, quer?
É verdade...
Não se preocupe.
Minha casa está bem-equipada pra lidar com Youkais.
Tanuma!
Ei! Como assim, "lidar com Youkais"?
Shibata!
Então você viu mesmo alguma coisa naquela casa, né?
Por que você está vindo conosco, Shibata?
Porque estou envolvido nisto.
Se um fantasma está te seguindo,
eu também vou enfrentá-lo.
Você acabou de conhecer o Tanuma!
Não pode passar a noite na casa dele!
Pessoalmente, eu não ligo.
Isto não é brincadeira!
Eu sei disso!
Eu falei mais do que devia,
mesmo sabendo que você vê essas coisas.
Deixa eu fazer algo!
Cheguei.
Podem entrar.
Com licença!
Uau, que lugar enorme!
Eu moro num apartamento, então...
Pega-pega aqui deve ser maneiro!
Sempre quis brincar disso!
Ei, o que vamos jantar?
Vamos preparar algo.
Venha ajudar, Shibata.
O que estão preparando?
Não dá pra ver pelos ingredientes?
Omelete de arroz?
Arroz frito.
Eu manjo muito de omelete de arroz!
Ele acabou de dizer que é arroz frito!
Esse arroz frito está ótimo!
Sim, ficou bem bom.
O que foi, Shibata? Sem apetite?
Ei, você já ouviu falar de Nitai-sama?
Nitai-sama?
Não...
Eu não comentei porque não queria te assustar à toa,
mas as bonecas que o dono
daquela casa colecionava...
eram bonecas usadas para feitiços.
Feitiços?
Sim.
Não sei bem como funciona,
mas dizem que você pode colocar
cobras e insetos numa caixa
e usar o último bicho a sobreviver pra lançar maldições.
Ele fazia o mesmo com bonecas.
Ele enchia a sala com vários tipos de bonecas que atendiam certas condições
e deixava a casa por um certo número de dias.
Ao voltar, todas as bonecas estavam danificadas, de um jeito ou de outro.
Mas se duas bonecas saíssem ilesas,
é porque o processo funcionou.
Elas se tornavam "Nitai-sama",
um par de bonecas encantadas.
Ao que parece, o dono da casa
contou isso a todo mundo.
Mas as pessoas só achavam que ele era excêntrico.
Um dia, ele começou a gritar:
"Nitai está aqui! Nitai está aqui!"
Fugiu da casa e nunca mais voltou.
Só o que ficou foram os rumores sobre a mansão.
O que acham?
O que eu acho?
Parece realista demais pra ser só um rumor.
É só uma história de terror que as garotas me contaram.
Simplesmente não pode ser verdade, né?
Bonecas...
Entendi.
O que eu vi naquela janela
era o rosto de duas bonecas.
Por que você está me contando isso?!
Não vou conseguir tomar banho sozinho!
A culpa é sua por tocar no assunto!
É só o vento, Shibata.
E-Eu sei.
Vou trancar as portas.
Não sei se Nitai-sama está vindo, mas...
Espera, Tanuma! Aonde você vai?
Quanto menos gente aqui, pior fica!
Shibata, acalme-se!
As portas estão trancadas,
e o Shibata foi tomar o banho dele.
Não imaginei que ele fosse tão medroso.
E mesmo assim, ele veio conosco, né?
Mesmo assim, não quero que ele se envolva nisso.
Tanuma, se Nitai-sama vier mesmo,
o Mestre Nyanko e eu daremos cabo dele.
Se isso acontecer, pode manter o Shibata longe pra mim?
Certo.
Desculpe por sempre te envolver nessas coisas...
Eu fico contente.
Fico com medo às vezes,
mas ficaria com mais medo se você escondesse tudo de mim.
Queria poder ajudar mais,
mas quando você me pede que eu faça algo,
sinto que você está contando comigo.
Fico feliz.
Não é um "se ele vier",
certeza que ele vem.
Vai te seguir pelo cheiro.
Mestre?
E para um Ayakashi criado por um ritual,
alguém potente como você é um banquete.
E você vai me ajudar, Mestre?
Sim, mas só se você me der este melão que achei na geladeira.
Claro.
Então trato feito!
Agora você, Natsume!
No próximo jantar que tiver
camarão frito, eu quero tudo!
Você é um morto de fome, Mestre...
Que som é esse?
O que foi, Natsume?
Natsume?
O que aconteceu?
Eu vi as pernas de um boneco.
Ele foi para a cozinha.
É o que me deu essa dor de cabeça?
Está tudo bem, Tanuma?
Sim.
Mas então, o que você viu...
Provavelmente era Nitai-sama.
Está com meu nome.
Então ele veio.
Você falou do raio que atingiu a casa...
Deve ter quebrado a porta onde os bonecos estavam, assim os libertando.
Mesmo tendo um veículo, a entidade de dentro é fraca.
Tire-a de dentro dos bonecos
e eu me livro dela pra você.
E como fazemos isso?
Ei, Tanuma!
Você deve ter uns talismãs
de proteção aqui, não tem?
Talismã?
Sim.
Vou ver quais podemos usar,
aí é só colocar um deles
na testa dos bonecos.
Certo.
Vou ver como está o Shibata.
É tudo culpa minha, né?
Acho que vi algo passar pela janela.
Shibata, não se aproxime da janela.
Então o Nitai-sama veio?
Tem algo que eu possa fazer?
Não sei o que está acontecendo,
mas é tudo culpa daquela
história que eu contei, né?
Eu sou o responsável!
Se tem algo que eu possa fazer, é só dizer!
Certo, obrigado.
Procurei por toda parte e só achei este.
Entendi.
Precisamos de mais um, né?
Algum lugar que eu não procurei...
No sótão.
Shibata, pode ir com o Tanuma
pra procurar mais um deste?
Claro, conte comigo.
Voltamos assim que acharmos.
Certo.
Eu vou impedir que nada entre na casa.
Nitai-sama não vai tentar entrar pelo teto, né?
Pode ficar tranquilo.
Ele está sendo atraído pela sua presença.
Você parece triste.
Por que o dono daquela casa
queria lançar um feitiço desses?
E por que ele abandonaria
o fruto de tanto esforço?
Que diferença faz os motivos dele?
Provavelmente achou que era só uma brincadeira.
E quando deu certo, se cagou.
Esse som...
Ele entrou.
Lá vem ele!
Tome isto!
Só mais um...
Preciso manter o outro ocupado
até eles voltarem com outro talismã.
Essa, não! Ele foi pra lá!
Droga, não está saindo...
Cuidado pra não rasgar, Shibata.
Eu sei.
Cara, esse Nitai-sama é um pé no saco...
Quem faria uma coisa dessas?
Será que foi por puro ódio?
Ou talvez...
Humanos são assustadores, né?
Sim.
Se não tivéssemos notado ele,
podíamos simplesmente ignorá-lo.
Mas agora que o vimos, não podemos mais ignorar.
O Natsume está sempre lidando com essas coisas, né?
Sim.
Queria poder ajudar mais.
Só de ter alguém ao lado dele já faz bastante diferença.
Consegui!
Natsume!
Espere, Shibata!
Tem algo em cima do Natsume!
Um Youkai?
Shibata, o talismã!
Joga ele pro Natsume!
Natsume!
Mestre!
Natsume?
Você está bem, Natsume?
O que aconteceu?
Shibata?
Tanuma?
Shibata, está tudo-
Desculpe, Natsume.
Depois de tanto tempo, eu só queria te ver de novo...
Aí eu contei aquela história e te meti nisso tudo...
Agora entendo o que o Tanuma me disse.
Eu fiquei contente, Shibata.
Você estava longe, mas se lembrou de mim.
Tentou manter contato comigo.
E mesmo sabendo o que sou,
continuou falando comigo.
Fiquei muito contente.
Me fez querer ajudar um amigo
que estava com um problema.
Alguns dias depois,
foi a vez do Shibata me visitar.
Queria te contar as novidades.
Novidades?
Sim.
Depois daquilo, eu fui ao parque, como de costume.
E a garotinha me disse que a casa vizinha parou de fazer barulho.
Estava cheia de energia!
Tudo graças a você.
No fim das contas, acabou assim...
Bem, acho que podemos nos orgulhar disso,
desde que ninguém mais saiba.
Sim.
Mas sua vida é bem tensa...
Não é tão bom assim ser capaz de ver Youkais, né?
Naquele parque, Shibata se encontrou
várias vezes com a garota Ayakashi.
A garota era o Ayakashi de uma árvore moribunda,
e o Shibata viveu uma paixão sofrida.
Fiquei triste de saber que
ele ainda visitava o lugar.
Mas ao mesmo tempo, fiquei feliz.
Ah, é mesmo.
Uma lembrancinha pra você.
Tem pro Tanuma também.
O que tem aí dentro?
Mochi de Kashiwa.
O gato feioso falou que nem um velho!
Natsume, cuidado!
Esse gato aí tá possuído por alguma coisa!
Mestre Nyanko!
yoake o machinagara
Enquanto eu esperava o anoitecer
shizuka ni me o tojite
fechei meus olhos em meio ao completo silêncio.
atarashii kaze matteta dake no
E mesmo esperando pela brisa da noite,
kokoro ni hikari sashiteku
senti um raio de luz brilhando em meu coração.
oyasumi watashi no ichiban boshi
Boa noite, minha amada primeira estrela.
zutto kagayakitsudzukete
Estive esperando pelo seu brilho.
negai wa kanae tte nante
Não vou te pedir para que realize meus desejos.
iwanai yo sotto mimamotteiru dakara
Apenas saber que você está aí é o suficiente.
kotae nante iranai kara tada kiitehoshii
Não preciso de uma resposta, mas eu quero que você escute.
sayonara janai saigo no kotoba
Isso não é um adeus, mas são as minhas últimas palavras.
kimi no uta o kimi ga inai machi de utaitsudzukeru
Continuarei cantando sua música, nesta cidade que você desapareceu.
yume no naka karenai hana
Você que mantém as flores florescendo na luz do fim da tarde.
Próximo
Olhar Titubeante
Natsume
Yuujinchou
Então você que é o famoso
Natsume do Livro dos Amigos?
O Natsume sempre me
conta o que está sentindo.
O que aconteceu com os shikis
que meu pai comandava?
Como o Natori-san reagiria
se eu lhe contasse?