Ei, por que a Espada Sagrada está aqui?!
Explique-se!
Então...
O que foi, Riho-chan? Por que está tão irritada com isso?
Resumindo, o braço protético da Riho-san é blá, blá, blá...
O quê?!
Nesse caso, voltarei a ser uma estudante e participarei do torneio!
Hã?
Estou pronta pra matar.
Já que é assim, colocaremos o Lloyd-kun também.
Eles quebraram as regras primeiro.
Aqui se faz, aqui se paga.
Que ótimo, Lloyd-sama!
Vamos lutar juntos!
Coronel, preciso de um favor.
Sim...
Hm?
Por favor, me ensine magia de cura.
Tatoeba kyou no mezameruto
Por exemplo, quando eu acordei hoje,
Sashikomu hizashi no henka ni futo kizui tari
percebi uma pequena diferença na luz que entra pela janela.
Tatoeba sukoshi murime to warau yume mo
Por exemplo, quando um sonho parece ser muito grande,
Fushigi to yareru ki ga shi tari
misteriosamente, sinto que posso conquistá-lo.
Mada akirametakunai yosou mo tsukanai meiro
Eu não quero desistir desse labirinto imprevisível.
Nakama mo kono sekai mo kimi mo mamoru
Quero proteger você, meus companheiros e o mundo.
Itsuka mita yuusha no you ni
Como o herói que eu vi um dia.
Moshimo ooki na kabe ga sora made todoita toshite mo
Mesmo que exista uma parede que vá até o céu,
Hane o tsuketa imeji de danjon e saa tobo
imagine que tenha asas e voe por cima dela.
Moshimo itetsuku ame ni kakomarete susumenai toki da tte
Mesmo que a chuva congelada nos impeça de seguir em frente,
Shinjiteru tte kotoba de
eu acredito nas palavras
Kimi ga boku ni kureru yuuki no mahou
da magia de coragem que você me deu.
E se o participante claramente
superior vence, mas o participante
claramente inferior também vence?
Aonde pensa que está indo?
N-No mercado, vou fazer umas compras...
Mentira! Você vai assistir ao Lloyd lutar!
Você está tentando ir escondida porque eu não posso ir!
Saco, como você descobre essas coisas toda vez?
Veja, o pessoal da sua vila está te chamando.
Acho que vou te amaldiçoar só pra garantir.
Aceite sua punição!
O que você fez, velha loli?
Uma magia que vai te dar dor de barriga a cada 10 minutos.
Mas se você se ajoelhar perante o cristal e pedir desculpas sem parar, eu te liberto.
Tchauzinho.
Merda, ela usou runas para uma coisa tão insignificante de novo!
As lutas serão de um contra um, a primeira equipe a conseguir duas vitórias é a vencedora.
Podem utilizar qualquer coisa para defesa,
mas só podem atacar com magia ou com itens mágicos como pedras e bastões.
Ataques físicos tais como chutes e socos são proibidos e resultarão em desqualificação.
Esse garoto aí parece um tapa-buraco pra mim.
Você vai ver se o Lloyd-sama é um tapa-buraco!
Primeiros participantes, um passo adiante.
Não posso perdoar tudo o que essa mulher fez ao Lloyd-sama.
Vou vencer!
Comecem!
Pedra mágica ou o que seja,
eu sou protegida por este laço com o Lloyd-sama, este cinto vermelho do destino.
Thunder.
Por que não se mexeu?!
Ei, o que que foi?
Você me protege desse tipo de coisa sempre!
O que aconteceu com aquele papo de me proteger de todo mal?!
Próximo... Flame.
Por quê?! Por que você não tá me protegendo?
Flame. Flame. Flame. Flame.
Está me dizendo que essa mulher não possui nenhum mal?
Thunder.
Isso não pode ser verdade!
Eu fui zoada como a princesa do Cinto por 10 anos!
Nós temos uma relação de 10 anos e você não me escuta!
Se você só vai balançar aí, é melhor eu te usar como uma corda para amarrar umas revistas velhas!
Thunder.
Consegui! Eu domei este cinto amaldiçoado.
É inútil! Agora que eu tenho total controle do cinto, sou invencível.
Certo, hora do contra-ataque.
Com isso, a vitória é minha.
Desqualificada: Selen Hemein!
Hã?
Ataques físicos não são permitidos.
Usar seu cinto é contra as regras!
A vencedora é Phyllo Quinone!
Não adianta chorar pelo leite derramado. Vamos virar isso!
Próximos participantes!
Nunca imaginei que lutaria contra você.
Vamos ter uma boa partida.
Ele pareceu conseguir bater de frente com a Phyllo.
Mas eu tenho minha magia.
Comecem!
Certo, aqui vai a magia especial desta semana!
Ela...
Ela está tentando sufocar o Lloyd-kun para fazê-lo desistir.
5 MINUTOS DEPOIS
10 MINUTOS DEPOIS
20 MINUTOS DEPOIS
Ei, moleque, que truque é esse?
Isso não é roubo?!
Ei, participante Lloyd, você está morto?
Estou vivo.
Ele está vivo.
Eu não imaginei que você aguentaria isso.
Mas...
Isole-o, Aqua Wall!
Uma parede de água e uma magia de névoa!
Defesa e distração...
Ó, espíritos da água, eu os invoco das terras distantes.
Minhas palavras são meu sacrifício, seu poder limpa os infiéis.
Ah, ela está lançando uma magia.
Amarre suas gavinhas ao grande fluxo, responda às minhas orações e...
Acho que vou usar uma também.
Acabe com tudo, Aerou!
O-O quê?!
Irmã!
Um erro no lançamento e uma explosão?
Ele forçou a Mena a se autodestruir?
Eu prendi minha língua de novo...
A participante Mena se autodestruiu.
Vencedor: Lloyd Belladonna!
Ele é forte.
E agora, as participantes finais...
Comecem!
Essa magia saindo do seu braço de mithril é bem forte,
mas por quanto tempo você consegue mantê-la?
A Rol está tentando esgotar o poder mágico dela?
Por que não desiste?
Me recuso.
Então o próximo ataque vai acabar com tudo.
Não importa o que você faça, eu vou anular tudo.
Agora acabou pra você, lixo.
Riho-san!
O que você fez?!
Eu coloquei em você, é claro que sei como tirá-lo.
Agora a vitória é minha, né?
Né, Riho?
Eu estava esperando você chegar perto de mim com sua guarda baixa.
O-O que... aconteceu?!
A pessoa que me ensinou magia uma vez me disse...
"Se você usar magia de cura numa ferida com objetos externos ainda dentro,
você pode acabar fechando a ferida com objetos dentro do corpo.
Já que não é possível ver pelo lado de fora se tem algo dentro,
você precisa ser cuidadoso."
Você implantou uma pedra mágica no seu braço e usou magia de cura em cima?
Você foi tão longe?!
Eu usei uma magia de cura com atraso também.
N-Não pode ser...
Ó, espíritos da água, eu os invoco das terras distantes.
Magia de alto nível?!
Minhas palavras são meu sacrifício, meu desejo é herdar sua malícia.
Espere! Por favor, espere!
Atenda meu chamado, grande cachoeira. Seu nome é...
Pare, por favor, me desculpa!
Tidal Wave!
Eu não consigo usar magia de alto nível.
Também tô sem poder mágico.
Bom, acho que preciso te agradecer por conseguir mentir tão bem.
Vencedora: Riho Flavin!
Eu perdi... Mas não posso parar aqui.
Preciso subir muito mais alto.
Depois de conseguir uma bolsa no Rokujou daquele orfanato sujo,
eu usei tudo ao meu alcance para subir na vida e virar a diretora.
Mas esse não é o limite... Eu posso subir muito mais!
Isso mesmo.
Aqui não é o seu lugar!
Existe um lugar lá fora reservado para os verdadeiros heróis...
Mas para chegar lá, você necessita da Espada Sagrada.
A Espada Sagrada, com seu poder para governar o mundo.
Isso mesmo... A Espada Sagrada.
Se eu puder tê-la...
... meus desejos vão se realizar!
Diretora.
O que aconteceu com a Espada Sagrada?
Já que Riho Flavin e Selen Hemein tiveram que ir para o hospital para serem tratadas,
Lloyd Belladonna está em posse da espada por agora.
Entendo.
Por mais que eu quisesse pegá-la agora, não consigo nesse estado.
Eu consegui informações sobre a pessoa responsável por tirar a Espada Sagrada.
É uma pessoa suspeita conhecida como "Bruxa do Leste".
Bruxa? Como ela é?
Ela mora com um irmão mais novo e é superprotetora.
Talvez devêssemos trazer essa bruxa para o nosso lado.
Phyllo.
Vá até a bruxa e traga essa pessoa que ela é "superprotetora".
Entendido.
Aquela pessoa consegue fazer isso?
Ela me deve uma por ter uma irmã que se autodestruiu.
Ela precisa ser útil.
Me desculpe! Me desculpe! Foi coisa do momento!
Me desculpe mesmo!
Tá me zoando...
O que é essa onda gigantesca?
Eba!
Uma bola de cristal, tão frágil que pode ser quebrada com um chute...
Entendo, superprotetora.
Estou em casa.
Hã?
Marie-san?
Ela nunca tira isto...
"Nós estamos com alguém precioso para você.
Para tê-la de volta, roube a Espada Sagrada usando qualquer meio necessário.
Traga-a para o farol no lado sul. Irmãs Quinone."
Isso é...
Com licença!
Estou com um problema de hemorroidas...
Lloyd-dono?!
Allan-san, problema!
A Marie-san foi raptada!
Hã? Não é isso?
É claro que não, idiota!
Não, eu que sou a idiota por ter pedido a você...
Diretora!
O moleque que mora na casa da bruxa e um outro cara estão vindo para cá com a Espada Sagrada!
Hã? Espera!
Outro round, hein?
Phyllo?!
O que está havendo?
Tanto faz, vá até eles também!
Sim!
Ah, você é do Rokujou!
Cadê a Marie-san? Me fale!
Quem sabe?
Deixando isso de lado, vamos lutar!
Quando você derrotou a Mena, eu tive certeza...
Você é um adversário digno de uma luta até a morte!
Até a morte?!
Um artista marcial procura um lugar para morrer.
Eu já quis ser sua aprendiz, mas não mais.
Você vai ser o fim da minha jornada como artista marcial.
Eu não entendo nada do que você está falando!
Lloyd-dono!
Tudo bem.
Vamos lutar.
Mas eu tenho um pedido.
Se eu vencer, me diga onde a Marie-san está!
Se é só isso que você quer...
Allan-san!
Segure a Espada Sagrada!
Quê?! Eu?!
O objetivo dessa pessoa sou eu.
E-Entendi.
Eu preciso vencer, pelo bem da Marie-san...
Mas, eu consigo?
Lá na vila, eu quebrei um osso depois de levar uma sardinha de uma garota.
Lá vai!
O que eu posso fazer?
Vamos disputar uma queda de braço!
Por quê?
O meu avô costumava falar...
Na nossa vila, o padrão é resolver as coisas com uma queda de braço!
Seu avô?
O senhor que me criou, o vovô Pyrid!
De onde você é?
Da vila de Kunlun.
Agora tudo faz sentido! É por isso que você é tão forte!
Eu vou aceitar as regras da sua vila!
Preparar...
Lutar!
Sério?
Flame!
O que é isso?
Me entregue a Espada Sagrada!
Nem pensar! O Lloyd-dono a confiou a mim!
Flame! Flame!
Qual a desse cara?!
Flame! Flame! Flame!
Vamos, entregue a Espada Sagrada.
Flame!
Fla-
Você é... a outra aluna do Rokujou!
Salve!
Não vou te entregar a Espada Sagrada!
Ah... Eu não quero isso aí.
Hã?
Eu estou aqui só para atrapalhar a Rol-chan.
Ela falou da minha irmã como se ela fosse uma ferramenta.
Não acabou!
Achei, lá em cima!
Aero!
Isso vale?!
Eu venci! Eu consegui!
Se eu der meu melhor, até mesmo alguém como eu...
Merda.
As regras são diferentes aqui nesta cidade?!
Vamos nos casar.
Hã?
Se você é de Kunlun, você é digno de confiar o resto da minha vida.
E nós somos artistas marciais da mesma escola.
Casamento é a única opção.
Mesma escola? Que seja, me diga onde está a Marie-san!
Ah, sobre isso...
Hã?
Ela estava no banheiro.
Ah... Eu não notei...
Lloyd-dono!
Phyllo!
Ah, irmã.
Você está bem?
Comemore, eu decidi com quem vou me casar.
Hã?
Saco, todo mundo é tão inútil.
Lloyd!
Cadê o Lloyd?
Hã? Quem é você?
Não sei.
Cadê o Lloyd?
Não sei! Cala a boca, pirralha!
Maldita, está tentando me separar do Lloyd?
Eu já disse que não sei...
Lloyd, Lloyd, Lloyd!
Lloyd!
O que foi isso?
Nossa, que explosão!
Aquela é...
É a Rol-chan?
Merda, Lloyd-dono, a espada!
Você vai salvá-la?
Não precisa.
Mas não posso deixá-la morrer!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
ALLAN TOIN LIDOCAINE SALVA MORADORES
EM INCIDENTE DE EXPLOSÃO DE FAROL.
UM EXEMPLO DE SOLDADO!!
Ontem foi um dia bem agitado...
E o que você fez a com a Espada Sagrada que o Lloyd-kun devolveu?
Nós a guardamos na sala de tesouros do castelo.
Você deveria ter colocado lá desde o início.
Já é o suficiente.
Pode descansar.
Onde eu errei?
Tsc, não consigo fazer direito.
Você ainda é bem ruim nisso, hein?
E aí, Rol.
Que magia você vai me ensinar hoje? Magia de cura?
Idiota! Magia de cura não é tão fácil quanto você pensa.
Você poderia errar e fechar a ferida com um seixo dentro a fazendo infeccionar!
Sério?
Então, comece com o básico.
Você tem potencial pra magia.
Você acha que eu posso ser útil para todos algum dia?
Quando eu me tornar diretora, te darei uma bolsa!
Se nós duas subirmos na vida, poderemos reformar este lugar?
Do que está falando?
Nós vamos reconstruí-lo e expandi-lo!
Sim... Tudo começou aí...
Riho...
Apareço depois.
Você melhorou em cortar maçãs.
Omoitatta ga nanto yara de
Basta você querer que vai ser um bom dia.
Saa TRY TRY TRY yatte miyou
Vamos, tente, tente, tente! Vamos tentar!
Ichi ka bachi ka nana jyu de
É tudo ou nada e mais um pouco!
Saa TRY TRY TRY! mae muite Let's Go
Vamos, tente, tente, tente! Siga em frente! Vamos lá!
Kakedasou
Seguindo em frente!
Michi no sekai ni idomu toki
Encarar um mundo desconhecido
Ashi ga chotto sukumu kedo
faz suas pernas tremerem um pouco.
Dokidoki tte hanbun wa kitai desho?
Mas parte disso é por você estar empolgado, não é?
Dakara ikou
Então vá!
Chiisana chiisana yuuki wo
Junte a pouca coragem que você tem
tashite sa muri kara dekiru ni kaechao!
e transforme o impossível em possível!
Choto tsumoshin moshin koshin shitekou risou
Apenas olhe pra frente e siga com seus ideiais.
Kako no jibun o koeteminai
Supere o seu eu do passado.
Mayou no mo chanto mae o miteru akashi
Hesitar é a prova que você está ansioso pelo futuro.
Everyday mekimeki tokimeki Update
Todos os dias você sente uma nova empolgação.
Kokoro ga odoridaseba hora All right!
Se seu coração sentir vontade de dançar, tudo bem!
Nan datte sou dekiru
Você é capaz de tornar tudo possível!
As coisas não estão indo tão bem ultimamente. É coisa deles?
Eu modifiquei as memórias dela, então não vou ser descoberto, mas...
Como posso transportar a Espada Sagrada?
Quando serei capaz de liberar a Dungeon Final?
Quando o momento chegar, eu vou te matar...
Alka.
Próximo Episódio
Sabe quando vai acabar sobrando
para você limpar a bagunça, e você
já imaginava que isso ia acontecer?