O quê?
Uma partida amistosa entre os reinos de Azami e Jiou?
Pode ser uma boa ideia deixar o mundo saber que o relacionamento entre nossas nações está normalizado.
Sendo assim, precisamos do guerreiro mais forte de Azami.
E claro...
Vou mandar o lendário cara durão! Vou mandar!
Quem é esse?
Tatoeba kyou no mezameruto
Por exemplo, quando eu acordei hoje,
Sashikomu hizashi no henka ni futo kizui tari
percebi uma pequena diferença na luz que entra pela janela.
Tatoeba sukoshi murime to warau yume mo
Por exemplo, quando um sonho parece ser muito grande,
Fushigi to yareru ki ga shi tari
misteriosamente, sinto que posso conquistá-lo.
Mada akirametakunai yosou mo tsukanai meiro
Eu não quero desistir desse labirinto imprevisível.
Nakama mo kono sekai mo kimi mo mamoru
Quero proteger você, meus companheiros e o mundo.
Itsuka mita yuusha no you ni
Como o herói que eu vi um dia.
Moshimo ooki na kabe ga sora made todoita toshite mo
Mesmo que exista uma parede que vá até o céu,
Hane o tsuketa imeji de danjon e saa tobo
imagine que tenha asas e voe por cima dela.
Moshimo itetsuku ame ni kakomarete susumenai toki da tte
Mesmo que a chuva congelada nos impeça de seguir em frente,
Shinjiteru tte kotoba de
eu acredito nas palavras
Kimi ga boku ni kureru yuuki no mahou
da magia de coragem que você me deu.
Imagine que alguém sugeriu uma
viagem rápida pra terra do nunca,
ou algo impossível assim.
Tô muito ansiosa pra conhecer Kunlun!
É só uma cidade do interior.
Tá de boa, tá de boa.
Aliás, chefe, por que estamos na floresta?
Eu queria usar minha magia para chegar lá rápido, mas não consigo agora.
Tem um anão nos esperando mais à frente.
Primeiro vamos nos encontrar com ela.
Um anão...
Kunlun, Kunlun, Kun-lun-lun!
Cheia de tesouros e de lucro!
Um registro de casamento na minha jaqueta, outro na camisa, outro nas costas e o último na minha saia... Perfeito!
Vou encontrar alguém forte...
Rumo à vila de Kunlun!
Tesouros, estou chegando!
Treinamento!
Me apresentar pra família do Lloyd-sama!
Não! Estamos indo para Kunlun pra arrumar o Vritra!
Aliás, tudo bem vocês virem também, Chrome?
Pensei que tinha muito trabalho no castelo.
Ah, sobre isso...
Lloyd-dono!
Aqua Whip!
Pescado!
Vamos, Allan, o destruidor imortal.
O rei quer vê-lo!
Você vai ficar no castelo até a data do amistoso, senhor lendário cara durão!
Hã? Você vai lutar na partida amistosa? Incrível!
Não, eu...
Eu vou ficar de olho em você até lá, joia carmesim da escuridão!
Por que meu título muda toda vez?
O rei fica criando novos toda hora.
Qual foi?!
Ah, me ajuda, Lloyd-dono!
Não fique parado olhando!
Lloyd-dono...
Vou estar lá pra torcer por você, boa sorte!
Resumindo, a Mena está cuidando de tudo.
Sou grata, Mena.
Meus pêsames, Allan-kun...
Aqui dentro.
É aqui.
Apareça, Eug!
Salve, eu sou a Eug, podem me chamar de professora Eug.
Tecnicamente sou parte da realeza dos anões, prazerzinho.
Não tem muito mais gente do que você me falou?
Pare de reclamar de qualquer coisinha, besta.
Essa pessoa é um anão?
E da realeza? Sério?
É só formalidade.
Mesmo no meu centenário ainda sou a melhor, então não posso parar mesmo que queira.
No seu centenário?
Sim, nos meus cem.
Então você tem mais de 100 anos como a mestra?
Não me coloque na mesma categoria que ela, isso me incomoda!
Você é bem parecida!
Aliás...
Vri-chan.
Hã?
Por que você estava vagando por fora da vila?
Por sua causa, meu plano foi pelos ares!
Não, a culpa é da Alka...
Eu te disse várias vezes que a Alka é a causa de todo mal, de toda idiotice.
Sim...
Ela é a personificação da idiotice e você tem que manter isso em mente enquanto protege Kunlun!
Como é?
A personificação da idiotice?
Além disso, o avental foi ideia sua!
Você disse que seria difícil e era um ótimo presente pro Lloyd!
Enfim, vamos pra Kunlun!
Essa é a vila de Kunlun.
O ar é tão limpo.
Eu imaginei algo mais assustador...
É pacífico.
Sim, é mais normal do que imaginei.
Pensei que teria umas casas de ouro,
ou ruas feitas com artefatos divinos.
Não baixe sua guarda ainda ou vai se surpreender.
Hã? Como assim?
E-Essa vila...
Fodeu! Fodeu!
Estou sentindo o cheiro do perigo por todo lado...
O que houve?
Ah, esqueci uma coisa.
Lá em cima, né? Vou pegar.
Cadê?
Não tem jeito...
Tá bem aqui.
Ah...
Vamos logo, não quero me atrasar.
Tá.
Ei, fechem a janela!
Certo, certo.
Vamos ver...
"Vou voltar em uma hora, faça o almoço, por favor".
"Fiz suas batatas cozidas favoritas pro almoço."
Opa, errei um pouquinho, acho que é a idade.
Q-Que diabos é isso...
É assim que nos comunicamos no interior.
Oh, é você, Lloyd?
Como vai, Locomo-san?
Você parece bem!
Sim!
Ei, Locomo-san.
Pode me fazer um favor e colocar umas pedras mágicas e poder mágico aqui?
Tá bom.
Manda bala.
Ah, foi curto! Devia ter colocado mais um pouco de poder mágico.
A idade é um empecilho mesmo.
Aquilo foi curto?
O velhinho está bem?
Ah, quando estamos com pressa, voamos desse jeito.
Mas podemos acabar errando o alvo se errarmos o disparo...
Retiro minhas palavras... Aqui não é normal.
Sinto que estou no campo de batalha.
Riho-san, veja!
É uma piranha assassina!
Vovô!
Oh, é você, Lloyd?!
Estou em casa!
Bem-vindo!
Aquele é...
Posso ajudá-la, mocinha?
Você deve ser Pyrid, o Ogro.
Por favor, me treine.
Oh, essa é uma postura do meu estilo!
É mesmo, a Phyllo-san me disse que estudou por conta própria.
Oh!
Sim, sou praticante do estilo Pyrid.
Já faz um tempo que vi essa postura além de durante os exercícios da manhã!
Exercícios?
Sim! O estilo Pyrid do vovô é uma rotina de exercícios de saúde pro pessoal da vila.
Isso aí! Um, dois! Um, dois!
Nossa, a alma dela foi embora...
Bom, o estilo de luta dela era, na verdade, uma rotina de exercícios...
Tudo bem, vamos nessa.
Já faz um tempo que fiz isso!
Mas eu tô carregando isto...
Aqui!
Eu posso carregar!
Oh, que consideração...
É o mínimo que posso fazer!
Sim, é todo seu!
Isso não é nada!
Isso mesmo!
Essa é minha casa.
Ei, Alka-san, onde ele está?
É mesmo, vocês vieram pra cá pra vê-lo.
Acho que ele está nos campos de plantação lá atrás.
Muito obrigada!
Que fofo.
Merthophan...
Merthophan!
Essa voz...
Choline! Chrome!
Há quanto tempo!
Fiquei surpreso de vê-los.
Sim, também estamos surpresos... com essa sua roupa.
Hã? Algum problema?
É bem comum pra agricultores.
O que foi, Choline? Quer me falar alguma coisa?
N-Não, eu...
Me desculpe por não ter notado.
Não precisa pedir desculpa...
É o banheiro, né?
Estou muito grato com sua oferta de oferecer fertilizantes pros campos.
Pode ir se aliviar em qualquer lugar.
Porém, o solo de Kunlun é autovitalizante, não precisa de fertili-
Morra!
Esse cara é inacreditável...
Ele só trocou aquele cérebro de patriota por esse de agricultor.
Isso foi culpa sua, Merthophan.
Por quê? Fezes humanas são um dos melhores fertilizantes!
A fossa é um santuário que-
Cala a boca, seu idiota!
Como fui me apaixonar por esse cara...
A propósito, quando você pretende voltar pra Azami, Merthophan?
Bom...
Apesar de estar sendo manipulado,
eu participei de uma tentativa de golpe.
Não posso voltar.
Além disso, eu gostei de morar aqui.
Agricultura é bem legal.
Quanto mais você cuida, mais crescem.
Como os cadetes?
As plantas são mais simples, o que me faz ter saudades daqueles pestinhas.
Me desculpem, não posso voltar.
Esses carinhas...
Não, preciso cuidar desses campos em que me esforcei tanto.
Entendi.
Como está?
Bem-vindo, mano Lloyd!
Tio Gorei, Cumin! Vocês estão bem como sempre!
Aquelas pessoas devem ser a família do Lloyd-sama! Preciso me apresentar!
Pessoal, muito prazer.
Eu sou Selen Hemein.
Sei que é repentino, mas é um prazer conhecê-los.
Eu preenchi todos os campos necessários!
O que é isso?
Tô vendo o nome do Lloyd.
Agora só preciso de uma assinatura.
Eu gostaria de me casar com o Lloyd-sama...
Hã? O que é esse barulho?
Aquela peste apareceu de novo.
Ei! Se chegar mais perto, eu vou abrir um buraco em você!
Ah, é o lagarto voador!
É um monstro super-raro?!
Tenho que afastar ele de vez hoje.
Deixa que eu cuido disso!
T-Tá...
É um dragão!
Não!
Não chegue perto!
Boa, Berry!
Vou mandar o próximo!
Isso! Fugiu!
Eu fico com o chifre!
Ei, não vale!
Eu que acertei!
Lá se vai sua chance de fazer uma grana.
Calada, você também se deu mal.
Hã?
Papel da cidade é incrível mesmo!
Voou retinho!
Temos que agradecer àquela moça!
Meus registros de casamento...
Obrigado!
Foi mal, me adiantei e tomei um banho.
Até peguei uma calcinha emprestada.
Francamente, você não tem modos?
Tô com fome.
Eu também.
É o natural, foi uma batalha feroz e mortal.
Fome é a prova que estou viva.
Me desculpe por não poder ensinar nada além do básico.
Hã?
Prometo que ensino direito na próxima, me perdoa, tá?
Boa!
Básico?!
Aquilo?!
Boa!
Básico?!
Aquilo?!
A Phyllo-chan saiu totalmente do personagem hoje...
Hora do brinde!
Obrigada a todos por estarem presentes na minha festa de casamento com o Lloyd-
Hã?!
Calma, calma.
Me desculpem pela piada besta da chefe.
Não é piada!
Enfim, mais uma vez...
Ao Lloyd, que virou um soldado!
E aos seus amigos, para expressar nossas boas-vindas...
Saúde!
Vamos, comam, comam!
Delícia!
Isso é muito bom!
Ah, isso é moela de basilisco fresquinha!
Tão bom! Que macio!
O molho é uma delícia também!
Isso é cebola assada com molho de frutos do mar.
O molho foi feito de caldo de kraken.
É minha obra-prima!
Oh, essa é uma salada feita de pimentas amaldiçoadas...
Tá rindo...
É uma boa risada, então é bem fresquinho!
Sim, que delícia!
Tudo é monstro?
Obrigado pela comida!
Hora de limpar.
Ah, eu ajudo.
Ah, não precisa.
Não, pra agradecer pela comida.
É mesmo? Por favor, então.
Qual a dela?
Certeza que tá mirando algum tesouro.
Essa moça, Riho, vai longe.
Curiosidade infinita e um desejo de melhorar.
Mesmo que seja por dinheiro,
o que ela vem fazendo é impressionante.
Nós já vamos.
Foi divertido.
Obrigado por virem hoje.
A propósito, Lloyd, qual dessas moças é sua namorada?
D-Do que está falando, tia Sofra?!
São todas minhas amigas da academia...
Ué, eu achei que você tinha voltado pra apresentar sua namorada.
Bom, você já tá na idade pra isso, com certeza tá interessado em alguma delas, né?
Oh, quem é?
P-Por favor, parem com a brincadeira...
Entre elas, eu recomendo a Riho-san.
Oh!
Ela é sempre a primeira a oferecer ajuda pra tudo, muito atenciosa.
Sim, é uma boa moça.
Eu recomendo a Phyllo-san.
Oh!
Ela é honesta e se move muito bem.
Tenho certeza que ela vai trabalhar bem!
O-O quê?!
Como chegamos nisso?
Pyrid me reconheceu.
É o mesmo que receber a aprovação dos pais da noiva.
Venci!
Parem de falar besteira, vão logo embora!
Como vocês conseguiram tantos pontos tão rápido?!
Eu preciso fazer algo... Você tem alguma ideia, Vritra-san?!
Hmm... Que tal usar o truque do cinto falante
e se transformar em garota mágica pra conquistar as crianças?
Isso é muito infantil, não vai funcionar.
Sério? Quando minhas crianças eram pequenas nós assistíamos juntos sempre...
O quê? Transformação? É uma conversa interessante.
Que tal outra forma em vez de uma cobra?
Algo bem bonitão e estiloso.
Bonitão?
Tcharam, essa é a nova forma do Vri-chan!
Onde isso é bonitão?!
Ah, você o viu, né? Como ele está?
Fazendo nada de bom.
Parece que ele quer liberar os reis demônios para o bem de seus objetivos.
Não acha que é hora de darmos o próximo passo?
Precisa ser agora?
A magia já foi estudada o suficiente.
Alguns humanos estão a um passo de entenderem as runas.
Eu não quero agir baseada em achismo.
Não precisamos repetir a história.
O Vritra estava quase recuperando a memória.
Se ele recuperar, tudo pode virar uma grande confusão.
Talvez.
Não pode esperar mais um pouco?
Já esperei demais.
Intrusa.
Caladas!
Não posso fazer nada!
Você é a favorita deles, até te deram roupas!
E são roupas muito boas.
Hã? Esse pijama?
É um vestido.
É de teia de Tsuchigomo, seda da mais alta qualidade.
Quê?! Isso deve ser extremamente valioso!
Eu sabia! Isso é evidência mais do que o suficiente!
Ah, que inveja.
COMPROU
Pois é...
Sério?! Não posso perder a chance!
Eu pensei que você já tinha tomado banho.
Eu não quero deteriorar ou amassar a seda.
Até a calcinha?
Vou vender tudo.
Preciso tratar bem...
Não posso dormir com algo tão caro!
Sim?
Com licença, eu trouxe chá e biscoitos.
São todas especialidades da vila, então vocês podem... comer...
Lloyd-sama!
Nunca imaginei que teria que chutar o mestre por algo assim...
Como punição, vou amarrar você pra não se mexer mais hoje!
Calcinha...
Princesa Maria...
Minhas sinceras desculpas pelo que ocorreu!
Levante sua cabeça, isso dói em mim.
Me lembra de como sou tratada pela velha loli.
Se possível, pode me contar como acabou sendo manipulado pelo Rei Demônio?
Certo dia, um mercador veio até mim.
Ele me deu um ovo misterioso.
Por algum motivo, eu fui direto ao rei, como ordenado.
Daquele ponto em diante eu parei de me preocupar com as consequências das minhas ações.
Eu fui influenciado por um impulso estranho...
Isso foi por volta de quando você me pediu pra estudar as runas.
Sendo sincera, eu achei estranho na época.
Você se lembra de como esse mercador era?
Bom... Ele tinha por volta de 30... não, por volta de 60...
Hã? Como assim?
É difícil de lembrar como ele era.
Esse era o malfeitor por trás do Rei Demônio e que estava manipulando meu pai?
Me lembrei!
O homem me perguntou: "O que eu pareço pra você?"
Onde foi que eu ouvi essa frase?
Omoitatta ga nanto yara de
Basta você querer que vai ser um bom dia.
Saa TRY TRY TRY yatte miyou
Vamos, tente, tente, tente! Vamos tentar!
Ichi ka bachi ka nana jyu de
É tudo ou nada e mais um pouco!
Saa TRY TRY TRY! mae muite Let's Go
Vamos, tente, tente, tente! Siga em frente! Vamos lá!
Kakedasou
Seguindo em frente!
Michi no sekai ni idomu toki
Encarar um mundo desconhecido
Ashi ga chotto sukumu kedo
faz suas pernas tremerem um pouco.
Dokidoki tte hanbun wa kitai desho?
Mas parte disso é por você estar empolgado, não é?
Dakara ikou
Então vá!
Chiisana chiisana yuuki wo
Junte a pouca coragem que você tem
tashite sa muri kara dekiru ni kaechao!
e transforme o impossível em possível!
Choto tsumoshin moshin koshin shitekou risou
Apenas olhe pra frente e siga com seus ideiais.
Kako no jibun o koeteminai
Supere o seu eu do passado.
Mayou no mo chanto mae o miteru akashi
Hesitar é a prova que você está ansioso pelo futuro.
Everyday mekimeki tokimeki Update
Todos os dias você sente uma nova empolgação.
Kokoro ga odoridaseba hora All right!
Se seu coração sentir vontade de dançar, tudo bem!
Nan datte sou dekiru
Você é capaz de tornar tudo possível!
Oh, Lloyd! O que está fazendo aqui tão tarde?
Ah, bom...
Caminhando.
Próximo Episódio
Sabe quando o vilão fica aparecendo
e sumindo de cena como na parte
do meio de um filme?