Hã?
Lloyd.
Voltei.
Shoma-niichan!
Você cresceu de novo, hein?
Vamos pra casa, o vô tá esperando.
Vamos!
Shoma-niichan, é divertido lá fora?
Quer ver o mundo lá fora, Lloyd?
Sim!
Certo, como seu irmão, vou me esforçar mais!
Ah, é mesmo.
Aqui, um presente.
Obrigado, Shoma-niichan!
Shoma-niichan, vamos!
Tá bom, tá bom.
Tá aberta.
Com licença...
O-Oi, você é a Bruxa do Leste, Marie-san, não é?
E-Ei...
Desde tempos antigos, bruxas têm garantido desejos, mas a um preço.
A menos que esteja disposto a fazer um sacrifício, saia logo daqui.
Então acha que está preparado?
Muito bem.
O que é que você deseja tanto ao ponto de se sacrificar?
Eu vim do interior para virar um soldado!
Vou ficar aos seus cuidados por um tempo.
Meu nome é Lloyd Belladonna!
Desde tempos antigos, bruxas têm-
Ah, você acabou de falar isso.
Vá achar uma pousada e olhe o quadro de avisos na praça da cidade, seu idiota!
Fala sério! Eu sou uma bruxa, não uma hoteleira!
Como teve essa ideia? De que cidade do interior você é?
Bem, sou de uma vila chamada Kunlun.
Tá... Então quando voltar para sua vila diga: "Desde tempos antigos, bruxas-
Espera, Kunlun?
A propósito, qual o nome do chefe da sua vila?
É Alka.
Ah, quase me esqueci.
Me foi dito para lhe mostrar isto.
E-E-Esse cristal, eu sabia!
Há quanto tempo, Marie.
É sua mestra, Alka.
Lembra de mim?
Então é isso.
Cuide bem da querida criança da minha vila, Lloyd, certo, Marie-chan?
Entendido, senhora.
Com licença, se me permite fazer uma pergunta...
Ah, a propósito, esta imagem é uma gravação, então não posso responder nenhuma pergunta, foi mal.
Como é? Você me assustou por nada, sua anã!
Na verdade, é mentira.
Continua sendo fácil te enganar, Marie-chan.
Enfim...
Lloyd, se você tiver saudade, passo aí para lhe dar uns abraços.
Tchauzinho!
Merda!
Eu pensei que finalmente estava livre dela e ela me pede essas coisas, maldita velha loli!
Velha! Loli!
Bom... peço desculpas.
Bem, não é culpa sua.
Lloyd-kun, não é?
Sim.
Não tem jeito, vou cuidar de você até seu exame.
Pode usar o quarto dos fundos.
Muito obrigado!
Ei...
Conto com você de agora em diante, Marie-san!
Ele parece ser um bom garoto para alguém próximo daquela velha loli.
Dito isso, não coloque suas mãos nele.
Se fizer algo, vou te transformar num sapo pro resto da sua vida.
A-A verdadeira? Como?!
Teletransporte.
Usei este cristal como por-
Pare de usar magias absurdas como se fosse normal!
Bom, como pôde ver, o Lloyd é fofo, um bom garoto e puro... Um verdadeiro anjo!
Não cometa nada impróprio com ele.
Mais uma vez, conto com você, Marie-chan!
Sim, com prazer.
Ah, é mesmo. Você falou "velha loli" várias vezes hoje...
Como punição, eu usei magia rúnica antiga para te dar a maldição dos Pequenos Infortúnios Repetidos.
Por que você faria isso?!
Maldita velha loli!
Ela não entende? Se usadas de forma incorreta, runas antigas podem destruir o mundo!
São uma forma de magia de uma civilização incrivelmente antiga.
Além disso...
Usar "Pequenos Infortúnios Repetidos" por algo tão trivial?!
Que droga!
Hã? Um cobertor?
Bom dia.
Dia...
Espero que não se importe, mas usei sua cozinha.
Não, tudo bem.
Me desculpe por ser algo tão simples, mas fiz o café da manhã.
Espero que goste, pode se servir.
Por acaso não gosta de panquecas?
Não, eu gosto.
Obrigada pela comida!
Que delícia!
Ei, Lloyd-kun, você realmente quer se tornar um soldado?
Ah, sim.
Me desculpe.
Ah, não precisa se desculpar...
Sei que é um pouco estranho...
Hã? Não...
Eu sou o mais fraco da minha vila.
Não consigo catar lenha ou pegar peixes.
Uma vez, treinei com meu irmão e passei o outro dia todo de cama.
Mas...
Tem alguém que admiro desde pequeno.
Um herói firme e nobre, que aparece em várias histórias.
Essa pessoa era um soldado que era forte e legal...
E por isso você quer ser um?
Não quero desistir!
Não saberei de certeza até tentar!
Você sabe como são feitos os exames de admissão da academia militar do Reino de Azami?
Eu soube que há um teste de combate, uma prova escrita sobre magia e uma entrevista.
Exato, e a parte mais importante entre eles é o teste de combate.
Ah, imaginei...
Eu não tenho muita energia...
Demorou seis dias para eu chegar neste país.
Kunlun é bem longe de Azami.
Seis dias de trem não é tão ruim. Você deve ter pegado uma boa rota.
Eu não vim de trem, eu corri.
Espera aí!
Você correu?!
Sim.
Mas eu sei que normalmente é mais rápido.
Não, Lloyd-kun! Você tem energia de sobra!
Mas meu vô disse que levaria dois dias pra ele.
Então, uma perguntinha...
Diga.
Você por acaso se encontrou com algum monstro no caminho para cá?
Não, eu tive sorte, não encontrei nenhum monstro.
É mesmo?
Mas me encontrei com vários animais.
Gafanhotos gigantes, lagartos que soltavam fogo-
Isso são monstros! E dos perigosos!
Até mesmo eu sei a diferença entre monstros e animais.
Monstros são aqueles que falam: "O mundo será meu!"...
Isso é um rei demônio!
Quente!
Ah, Marie-san!
Lloyd-kun, você é bem forte.
Você é gentil.
Obrigado por tentar me encorajar.
Você não tem confiança nenhuma, hein...
Isto está... muito suave.
N-Nossa! Por que minha pele está tão bonita?!
Todas as sardas e os poros que estavam me preocupando sumiram!
Ah, pode ser por causa disso.
O que é isso? Um produto de beleza top de linha?
Bom, só tem uma pequena artimanha...
Tipo um remédio caseiro secreto?
Tipo isso.
Por exemplo, se você escrever esta runa antiga antes de limpar com um lenço,
até mesmo as piores manchas saem!
Isso não é um remédio caseiro!
E é a runa "Desencanto"!
Ela pode remover qualquer maldição, eu passei três anos para aprendê-la!
Isso... Isso é...
Me desculpe, eu sei que isso não é nada de mais, mas...
A única outra coisa que sei é...
Uma magia para fazer chover.
Isso não é uma magia que qualquer um consiga fazer!
Você está bem, Marie-san?
Lloyd-kun...
Diga.
A partir de amanhã você deveria aprender um pouco de senso comum.
S-Sim! Por favor!
Nossa, incrível!
É uma cidade grande...
Que multidão, acho que é por causa do festival que tá chegando...
Tem também o pessoal que tá aqui por causa do exame da academia militar.
Entendi. Tem outras pessoas como eu aqui...
Não é só isso, tem rumores de que há espiões estrangeiros
e de que algumas pessoas estão trazendo monstros para a cidade.
Monstros...
Não, preciso me esforçar, essa é minha primeira tarefa!
Hã?
Você é a Princesa do Cinto, não é?
Parece que os rumores de que a Princesa do Cinto ia se inscrever na academia militar eram verdadeiros.
Não me ignore.
Você percebe o quanto envergonha a reputação dos nobres da cidade?
Não achei que teria tantos insetos na cidade.
Está machucada?
Eu sei que pode ser um pouco assustador.
Ah, tem sujeira.
Espera um pouco...
No rosto também.
Eu estou no meio de uma tarefa, com licença.
E-Ei, eu... sou Selen!
Eu sou Lloyd. Até mais.
Talvez eu coloque um pouco de maquiagem.
Para quando eu o vir novamente...
Olha só o rosto dela.
Dizem que não sai de jeito nenhum! Que assustador!
Essa garota está amaldiçoada.
Ela é a Princesa do Cinto Amaldiçoado!
Ah, sacerdote! Por favor, diga algumas palavras de salvação à minha filha.
Criança amaldiçoada, este ainda não é o momento.
Mas, um dia...
Um dia, alguém forte vai te libertar dessa maldição.
Desde aquele dia eu tenho usado essas palavras como motivação.
Mas...
Foi tudo em vão!
Se não fosse por este maldito cinto!
Eu vou tirar este cinto mesmo que arranque minha pele!
Não pode ser...
Aquela pessoa.
Alguém forte...
Ele é minha pessoa destinada...
Incrível, você fez tudo direitinho.
Ah, aqui é um presente com o dinheiro que sobrou.
Para mim?
Sim!
O-Obrigada.
Vou fazer o jantar agora mesmo!
Nossa, comparado ao ano passado, tem muito mais pessoas dessa vez.
Você deve ter se esforçado muito para achar tantas pessoas, Merthophan.
Tudo pela paz do reino.
As relações com as nações vizinhas estão só piorando.
Nossa princesa ainda está desaparecida...
A estabilidade do reino depende da força do exército.
Sim...
Mas aquilo é um pouco arriscado, não acha?
Riho Flavin.
Conhecida como "Mercenária de Um Braço".
Uma mercenária famosa da região de Flavin, com várias denúncias
por bater nos clientes que não gosta e por violação de fronteiras...
Ela é uma mercenária.
Com um bom contrato, não será problema.
Que tipo de contrato?
Eu disse a ela que tudo seria perdoado se ela entrasse no exército.
Bom...
Você é a Princesa do Cinto?
Aquele deve ser o mais velho da família de nobres famosa por suas conquistas militares, os Lidocaines.
Allan Toin Lidocaine, não é?
Sim.
E ele está discutindo com...
Qual foi, tá de sacanagem?
Se você podia tirar o cinto, por que não tirou antes?
A Princesa do Cinto Amaldiçoado, hein?
Se você podia mostrar um rosto apresentável, faça isso desde o começo.
Está manchando minhas chances de promoção!
Que homem fácil de entender.
Ele é um homem com uma forte ambição.
Quando fui recrutá-lo ele aceitou na hora quando soube que podia virar um oficial.
Bom, se ele for útil de ter por perto, tudo bem.
Hmm... Entendi...
Ei, tá me ouvindo?
Este lugar está cheio de candidatos promissores.
Sendo assim...
Hora de encarar a realidade.
O que é esse monstro?!
Ele parece ter uma aparência comum, mas ele não é qualquer um!
Um movimento errado e ele me mata na hora!
Ah, tô ficando um pouco nervoso.
Fodeu... Eu subestimei o exército!
É esse tipo de gente que entra?
Ei, com licença.
Esse braço é bem legal.
Merda, entrei em guarda por reflexo!
Oh.
Vou morrer?
Me desculpe por falar com você do nada.
Meu nome é Lloyd Belladonna.
Ah... eu sou Riho Fla-
Lloyd-sama, Lloyd-sama, Lloyd-sama...
Ah, você é a pessoa do outro dia?
Sim. Eu sou a sua Selen Hemein!
Você também vai tentar entrar no exército?
E quem é você?
Garota idiota!
Você está cega?!
Ah, ela tá!
Essa é a Riho-san, eu acabei de conhecê-la.
É mesmo?
Que bom.
Qual a deles? Um caipira e uma nobre?
Que combinação estranha...
Mas...
Cheira a dinheiro!
Certo, vamos começar o teste de combate agora!
Todos vocês usarão uma arma para atacar o boneco.
Que denso!
Quantas camadas de metal tem naquilo?
Chefe Merthophan.
Um Braço.
O que foi?
Não vem me falar que vai desistir agora.
Não brinca.
Uma chance de limpar meu nome e fazer um dinheiro?
Como eu perderia isso?
Então o que é?
Então, eu só tenho uma perguntinha...
Que porra é aquilo?
Sei lá.
Você não o recrutou?
Ele veio por vontade própria!
Então eu não sei, realmente não sei!
Na verdade, eu tô me perguntando o que é aquilo já faz um tempo!
Sério?
Mesmo se todos nós aqui, incluindo eu, atacássemos ele ao mesmo tempo, não sei se venceríamos.
Próximo, grupo C.
Se preparem na frente da área de testes 2.
Ah, sou eu.
Se você falhar, vai voltar a ser uma criminosa.
Omoitatta ga nanto yara de
Basta você querer que vai ser um bom dia.
Isso está vindo da pessoa que me recrutou?
Saa TRY TRY TRY yatte miyou
Vamos, tente, tente, tente! Vamos tentar!
Próximo, Lloyd Belladonna!
Ichi ka bachi ka nana jyu de
É tudo ou nada e mais um pouco!
Saa TRY TRY TRY! mae muite Let's Go
Vamos, tente, tente, tente! Siga em frente! Vamos lá!
Merthophan! Me dá uma ajuda aqui!
Kakedasou
Seguindo em frente!
Hã?
Que cara é essa?!
Michi no sekai ni idomu toki
Encarar um mundo desconhecido
Não, não posso me focar num só candidato.
Ashi ga chotto sukumu kedo
faz suas pernas tremerem um pouco.
Não preciso me preocupar com nada.
Estou esperando uma performance maravilhosa, jovem!
Dokidoki tte hanbun wa kitai desho?
Mas parte disso é por você estar empolgado, não é?
Comece!
Sim!
Dakara ikou
Então vá!
Chiisana chiisana yuuki wo
Junte a pouca coragem que você tem
O resultado dos testes do Lloyd-kun deve sair a qualquer momento.
Marie idiota, um café para mim!
tashite sa muri kara dekiru ni kaechao!
e transforme o impossível em possível!
Você de novo?!
Hã? Hoje é o dia que sai os resultados dos exames, não é?
Fiquei um pouco preocupada.
Com o que você está preocupada?
Choto tsumoshin moshin koshin shitekou risou
Apenas olhe pra frente e siga com seus ideais.
O Lloyd-kun acha que é fraco e tal, mas ele é absurdamente forte.
Kako no jibun o koeteminai
Supere o seu eu do passado.
Mayou no mo chanto mae o miteru akashi
Hesitar é a prova que você está ansioso pelo futuro.
Por que você trouxe sua xícara como se fosse normal?!
Afinal, o Lloyd-kun...
Everyday mekimeki tokimeki Update
Todos os dias você sente uma nova empolgação.
É da vila que os antigos salvadores do mundo descansam, longe da civilização...
Kokoro ga odoridaseba hora All right!
Se seu coração sentir vontade de dançar, tudo bem!
Nan datte sou dekiru
Você é capaz de tornar tudo possível!
A lendária vila ao lado da famosa Dungeon Final, Kunlun.
Como ele...
Poderia falhar?
Não está.
Próximo Episódio
E se um leão majestoso
aparecesse na visitação
do zoológico e cochilasse?