Chefe!
Eu a trouxe.
O que eu pareço para você?
O quê?
Um padre, não?
Não está correto, mas não está errado.
Algo parecido.
Alguém roubou a pessoa amada dessa garota.
E então, o que quer fazer?
Eu quero...
matar aquele homem.
Quero matá-lo, esmagá-lo e estar junto de quem eu amo!
Entregue aquilo a ela.
Já é.
O que é isto?
Umas drogas quentes que vão te dar poder.
Uma é droga de Treant e outra é de Abaddon...
As duas?!
Você vai morrer assim!
Oh! Que quente!
Se ela aguentar isso vai ser muito quente!
Consigo sentir o poder fluindo... Esta é a nova eu!
Como é bom poder mudar.
Mudar será possível.
Para você e para o mundo.
Eu vou matar aquele homem!
Tatoeba kyou no mezameruto
Por exemplo, quando eu acordei hoje,
Sashikomu hizashi no henka ni futo kizui tari
percebi uma pequena diferença na luz que entra pela janela.
Tatoeba sukoshi murime to warau yume mo
Por exemplo, quando um sonho parece ser muito grande,
Fushigi to yareru ki ga shi tari
misteriosamente, sinto que posso conquistá-lo.
Mada akirametakunai yosou mo tsukanai meiro
Eu não quero desistir desse labirinto imprevisível.
Nakama mo kono sekai mo kimi mo mamoru
Quero proteger você, meus companheiros e o mundo.
Itsuka mita yuusha no you ni
Como o herói que eu vi um dia.
Moshimo ooki na kabe ga sora made todoita toshite mo
Mesmo que exista uma parede que vá até o céu,
Hane o tsuketa imeji de danjon e saa tobo
imagine que tenha asas e voe por cima dela.
Moshimo itetsuku ame ni kakomarete susumenai toki da tte
Mesmo que a chuva congelada nos impeça de seguir em frente,
Shinjiteru tte kotoba de
eu acredito nas palavras
Kimi ga boku ni kureru yuuki no mahou
da magia de coragem que você me deu.
Suponha que você entrou numa dungeon
inicial, mas encontrou 3 chefões finais!
Bom dia.
Ah, bom dia, Marie-san.
O café está pronto.
Que sono...
Me alimenta, Lloyd-kun.
Hã?
Aqui, ah...
Hã? Bom, tudo bem...
O que é isto?
O que é isto?!
Francamente, não posso baixar minha guarda.
"Ah..." hein?
Que adulta...
Me desculpe por assustá-la, elas vieram me buscar.
Buscar?
Sim.
Vamos para o castelo hoje.
E depois...
Caça de uma cobra gigante?
Uma missão direta do rei?
Isso mesmo.
Parece que ela apareceu numa dungeon próxima.
O governo quer que nós, cadetes, participemos também,
para mostrar ao povo que somos capazes de lidar com emergências.
Pai idiota! Não coloque o Lloyd-kun em perigo!
Se bem que não deve ser perigoso pra ele...
Eu não sou muito bom com dungeons...
Mas acho que é um bom treino para me tornar um grande soldado!
Entendi, cuidado.
Sim!
Uma cobra gigante... Espero que fique tudo bem...
Lloyd-sama, uma dungeon não é empolgante?
Um local escuro, proximidade, mãos se tocando e a paixão crescendo...
Não vou aguentar!
Pare de ficar imaginando essas coisas.
O mestre vai comigo, sua aprendiz.
Hã? O Lloyd-sama é o meu marido!
Eu vou com ele!
Silêncio!
Isso! A família real de Azami dá as boas-vindas!
Bem-vindos! Bem-vindos!
Hã?
O que você está fazendo?!
Eu li num livro que para aliviar o nervosismo é bom começar com uma piada.
Sabe, depois de tudo que aconteceu comigo...
Hã?
De acordo com testemunhas, a cobra está no último nível.
O exército, comigo inclusa, dará proteção na área ao redor da dungeon.
Mas podem ter outras coisas por lá, mantenham-se em alerta.
Sim!
É mesmo.
Achei ele, está numa dungeon aqui perto.
Oh, aquele que você esteve procurando por dez anos?
Parece que ele está sendo caçado.
Vou acabar com ele antes que alguém consiga.
Legal, legal.
Muito quente.
Droga, cheguei muito tarde.
Não sei o que está planejando, mas eu vou te achar, Sou!
Conto com vocês, pessoal.
Ainda sou muito imaturo, mas darei o meu melhor.
Oh, Lloyd-sama!
Sim, vamos nessa.
Ei, ele disse isso pra mim!
Não, ele disse pra mim, nossos olhos se encontraram.
Não! Foi pra mim!
E... Por que você tá aí?
P-Por quê?! Fazer a segurança é um trabalho importante também!
A segurança é do exército...
Tá com medo da cobra.
Ele tá com medo da cobra.
Não tô! Como cadete da academia de Azami, e acima de tudo, aprendiz do Lloyd-sama,
eu quero ter a certeza de-
Que cara é essa?! Eu não tô com medo! Não tô!
O Lloyd-kun já foi?
Eu sei que ele vai ficar bem, mas ainda fico preocupada...
Bom dia, Marie-chan.
Mestra!
Eu tenho uma pergunta.
Tem uma dungeon por aqui?
Hã?
Tem.
Um antigo conhecido pode estar por lá.
Me leva lá.
Quê?
Vamos lá.
Pelo céu?!
Antes de irmos caçar a cobra, eu preciso esclarecer uma coisa.
Hã?
Você gosta do Mestre?
É mesmo!
Indo em encontros, pedindo uma massagem,
e muito mais coisas!
Vamos escutar suas desculpas!
Vamos falar disso agora?!
Por enquanto, sente-se.
Sim, sente-se! Bem naquele canto ali, por favor!
Por quê?!
O que você sente em relação ao Mestre?!
Seja clara, ou eu não a considerarei uma rival.
Mas que coisa...
Como chegamos nisso?
Muito perto!
E a cobra gigante?! O Lloyd já partiu na frente.
O quê?!
Isso foi a cobra gigante?
Nós caímos dessa altura?
Bom, estou indo.
E eu?!
Você pode ir embora.
Cuidado na volta.
O que você está fazendo?!
Pegando um atalho.
Ir direto pra o final assim é o estilo de Kunlun.
Não, aposto que é só você...
A cobra?!
Não...
Uma Treant!
Micona-chan?!
Micona-chan!
A Micona-chan está parasitada por uma Treant?
Ah, Marie-san!
Eu nunca imaginei te ver aqui!
Digo o mesmo, o que está fazendo aqui?
Estou o esperando.
Para me vingar.
Hã?
Ela está mesmo parasitada por uma Treant...
Que problema, não consigo...
Por quem você está esperando?
Alguém que... roubou de mim a pessoa que amo.
Hã? Conversa de amor?! E sua?!
Eu estava sofrendo, triste...
Mesmo assim...
A propósito, quem é?!
Se não se importar em me dizer...
É Lloyd Belladonna.
Hã?
O Lloyd-kun roubou a pessoa que a Micona-chan ama?! Hã?! Quê?!
Mas, pensando bem, um garoto bonito e bom cozinheiro como o Lloyd-kun, é natural que todos fiquem atraídos.
E quem é a pessoa que você ama?
Quem é o penetra?!
Isso... não posso falar.
Bom, é claro.
Mas...
Me desculpe, Marie-san!
Hã? Espera!
Não se preocupe, não vou roubar sua energia!
Só preciso que você curta uma brincadeira com tentáculos para fazer o Lloyd vir aqui!
Como posso curtir isso?!
Ei, pega leve comigo! Aliás, me solta!
Não posso! Preciso carregar esse fardo no meu coração!
Venha logo, Lloyd Belladonna!
Ou melhor, não venha.
Hã? O que você disse?
Essa não, ela não está pensando direito por causa da Treant.
Oh, Marie-san! Marie-san!
Me ajuda, Lloyd-kun!
Marie-san!
L-Lloyd-kun!
Eu sabia que era você!
Droga, por que você apareceu, Lloyd Belladonna?!
Você não tava esperando por ele?!
Micona-san? Isso...
Este é o poder que vai te derrotar, Lloyd Belladonna!
Você está incomodando a Marie-san.
Pode parar com isso?
Vamos lutar, Lloyd Belladonna!
Venha logo ou vou fazer certas coisas com a Marie-san.
Se não vier rápido tá de boa também.
Coisas?
Pelo amor.
Hã?
Tudo bem, vamos nessa.
É isso aí.
Vou te deixar em pedaços!
Preciso usar tudo que tenho!
Velocidade divina!
Muito devagar!
Vou acabar contigo.
Pare, Micona-chan!
É culpa sua.
Você tomou tudo de mim...
Um humano normal já estaria derrotado!
Isso acontece o tempo todo na minha vila.
Que tipo de vila abusa os moradores assim?!
Kunlun.
Isso é um conto de fadas! Não brinque comigo!
Pare, Riho-san.
Ainda não terminamos de conversar!
Cala a boca, não vamos caçar a cobra nunca se eu ficar perdendo tempo com vocês.
De novo!
O que é isso?
Não estou gostando do som disso.
Será que eles estão bem?
Aquilo...
Pessoal, se afastem!
Perfeito.
Merda!
Lloyd-sama!
Lloyd!
Mestre!
É a cobra gigante?
Não, é a Micona-san!
Hã? Por quê?
Você se incomoda em ter amigos e é por isso que se machuca, Lloyd Belladonna!
Isso está errado!
São meus amigos que me permitem fazer tudo!
O quê?
Mesmo que minhas feridas não se curem, que eu não seja forte,
ter meus amigos me faz nunca aceitar a derrota!
O que você me disse antes me fez pensar.
Mas meus amigos foram quem fizeram alguém fraco como eu seguir em frente!
Então eu vou te vencer, acabar com a cobra gigante, e trabalhar duro para encher meu peito
e falar que sou um soldado como meus amigos!
Lloyd...
Mestre...
Lloyd-sama...
Lloyd-kun...
Calado! Suas palavras, sua existência, tudo! Eu vou acabar com tudo!
Lloyd Belladonna!
Está desabando.
Vão para o corredor!
Parece que acabaram seus truques.
Vou acabar com você agora.
Esse é o fim, Lloyd Belladonna!
Eu que digo isso, esse é o fim, Micona-san.
O quê?!
Lá vai!
I-Isso é impossível!
Esse é o adeus!
Acabou...
Lloyd-kun!
Lloyd!
Você conseguiu, Lloyd-sama!
Como esperado, Mestre.
Nossa, foi mesmo uma batalha incrível.
Você me acordou por completo.
Como você cresceu, Lloyd-kun.
O tio aqui tá surpreso!
Então... Quem é você?
Não se lembra?
É compreensível.
Você era pequenininho.
Espera... Você é a cobra gigante?
Ah, desculpa, esqueci de me apresentar.
Meu nome é Vritra.
Sou a besta guardiã de Kunlun.
Kunlun?!
Eu protejo os selos mágicos e mantenho o poder da Alka.
Hã? Os poderes da mestra?!
Mas por que você está aqui?
Ué, você não sabe?
Achei que você já sabia...
Entendo, é coisa dela mesmo...
Aquela velha loli maldita.
Teve uma vez que ela tentou fazer um avental com a minha pele, e usou a Excalibur pra isso!
Eu sou a besta guardiã!
É óbvio que eu ia perder minha paciência toda com ela!
Ah, me desculpem.
Vocês viram algo vergonhoso.
Então você é uma vítima também...
Hã? Então quem deu a Treant pra Micona-chan?
Fui eu.
Jovem, o que eu pareço pra você?
Uma pessoa ruim...
Entendo... Então é você...
Jovem!
Você almeja se tornar um herói?
Um herói que luta incansavelmente contra o mal e traz sorrisos para o rosto das pessoas?!
Foi por isso que me tornei um soldado.
Então você deve-
Te achei, Sou!
Sou?
Você não muda nunca, Alka.
Acalme-se, temos um rosto familiar por aqui.
Familiar?!
Vritra! O que está fazendo aqui?!
Não tem algo que precisa ser dito antes?
Hã?
Há quanto tempo...?
Você não se lembra do que fez para mim?!
É assim que ela é...
O que está fazendo, Sou?!
Você baixou sua guarda, Vritra.
Era de você que eu estava atrás.
O quê?!
Pare, Sou!
Se eu o eliminar, o selo de Kunlun vai enfraquecer.
O mundo vai virar de cabeça pra baixo!
Exatamente o que eu quero.
Vritra!
Com o Vritra morto, os poderes da Alka se foram!
Agora só preciso abrir a porta!
Maldito!
Que coisa inútil...
Quê?! O seu poder devia ter sumido...
Sim.
Por quê?
Nossa, pensei que tinha morrido.
Falou?!
Me desculpe, mocinha, tomei posse deste cinto.
Alka... Você secretamente fez um cinto e fez alguém usá-lo?
Hã? Bom, eu tentei fazer um avental com a pele do Vritra,
mas eu acabei cortando sem querer quando fui fazer macarrão,
então eu chamei de cinto amaldiçoado e vendi por um precinho.
Era isso que você precisava se desculpar, idiota!
Vamos acabar aqui por hoje.
Mas eu vou retirar o selo de Kunlun e revelarei a Dungeon Final.
Espere! Ainda não terminamos!
Lloyd-dono! Pessoal!
Droga, eu sei que ele está bem, mas...
Qual foi, de novo? Droga.
O soldado que almejo ser pararia aqui? Não!
Eu preciso ir até onde o Lloyd-dono está!
Vem, vem brincando, cai dentro, cobrinha!
O quê?! A dungeon começou a desabar com pura força de vontade!
Hã?!
Ele vai derrotar a cobra gigante assim?!
Hã? Hã?
O esperado do Allan-dono! Muito brabo!
Quê?!
Aquele maldito! Está tentando nos enterrar aqui?!
Isso não é por que você saiu quebrando tudo pra chegar aqui?
Beleza, vamos escapar usando minha bola de cristal.
Me agradeçam e mergulhem aqui dentro.
Não mude de assunto!
Ah, tanto faz, vamos logo!
Allan Toin Lidocaine.
S-Sim!
Parabéns por retornar a salvo!
Graças à sua coragem e determinação inabaláveis,
a dungeon foi destruída e a cobra gigante desapareceu!
Os moradores da área estão gratos também!
E por isso, lhe darei uma recompensa!
N-Não, não preciso de recompensa! Eu não fiz nada!
O quê? Não precisa de recompensa?!
Maravilhoso... Que exemplo de soldado!
Incrível...
Precisamos seguir o exemplo!
Quê?!
Allan!
Sim!
Em honra das suas conquistas, eu lhe concedo o título de Matador de Dragões!
Dragões?! Mas eu não derrotei nenhum...
Sou...
É o mesmo nome do protagonista desta história.
É coincidência?
Vamos começar a festa!
Oh, tô dentro.
Ah, chefe!
Você aparece mesmo do nada.
Incrível, né?
Espera, o que está fazendo?!
Ah, vou te levar comigo por um tempinho...
Para Kunlun!
Hã?!
Omoitatta ga nanto yara de
Basta você querer que vai ser um bom dia.
Saa TRY TRY TRY yatte miyou
Vamos, tente, tente, tente! Vamos tentar!
Ichi ka bachi ka nana jyu de
É tudo ou nada e mais um pouco!
Saa TRY TRY TRY! mae muite Let's Go
Vamos, tente, tente, tente! Siga em frente! Vamos lá!
Kakedasou
Seguindo em frente!
Michi no sekai ni idomu toki
Encarar um mundo desconhecido
Ashi ga chotto sukumu kedo
faz suas pernas tremerem um pouco.
Dokidoki tte hanbun wa kitai desho?
Mas parte disso é por você estar empolgado, não é?
Dakara ikou
Então vá!
Chiisana chiisana yuuki wo
Junte a pouca coragem que você tem
tashite sa muri kara dekiru ni kaechao!
e transforme o impossível em possível!
Choto tsumoshin moshin koshin shitekou risou
Apenas olhe pra frente e siga com seus ideiais.
Kako no jibun o koeteminai
Supere o seu eu do passado.
Mayou no mo chanto mae o miteru akashi
Hesitar é a prova que você está ansioso pelo futuro.
Everyday mekimeki tokimeki Update
Todos os dias você sente uma nova empolgação.
Kokoro ga odoridaseba hora All right!
Se seu coração sentir vontade de dançar, tudo bem!
Nan datte sou dekiru
Você é capaz de tornar tudo possível!
Próximo Episódio
Imagine que alguém sugeriu uma viagem
rápida pra terra do nunca, ou algo
impossível assim.