Lloyd, quando você chegar em Azami, faça como lhe expliquei.
Certo!
Bom, estou indo!
Conto com você.
Aero!
Sabe quando o garoto da vila dos conquistadores da Dungeon Final se acostuma com a vida numa cidade comum?
Agora, começaremos agora a partida amistosa que celebra a amizade entre os reinos de Azami e Jiou!
Você é...
Micona-chan?!
Micona-senpai?!
Mas o que é isso?
Minhas desculpas, não fui completamente honesto.
Isso é uma sugestão.
O que acha de uma aliança entre nossas nações?
Para dominar o mundo.
Hã?
Como pode ver, nós temos a tecnologia para tornar humanos em poderosas e obedientes armas usando o poder de monstros.
E Azami possui os recursos para financiar uma conquista do mundo.
O que acha?
Majestade! Você não pode-
Sem interromper!
Cinco anos atrás...
Quando eu fui tomado pelo Rei Demônio Abaddon,
eu causei muito sofrimento para minha filha e para minha nação.
Eu jurei nunca mais deixar aquilo acontecer.
Em relação à sua oferta...
Eu recuso.
Neste caso...
Poxa vida, minha vez, hein?
Aonde você vai, Eug-san?
Tá começando agora.
Nós temos uma boa ideia do que você tá planejando.
Se juntar àquele Sou, pegar a Espada Sagrada e abrir a Dungeon Final.
E para isso, você deixou o Lloyd-sama e a chefe Alka em Kunlun, pois eles atrapalhariam tudo.
Eu não sei o porquê você quer abrir a dungeon,
mas nós não deixaremos isso acontecer.
Não vão deixar? E como pretendem fazer isso?
Vocês são pessoas comuns.
Pessoas comuns?
Você acabou de voltar de Kunlun, deveria entender.
Eu não sou comum, como pretendem me parar?
Você tem razão sobre isso.
O Lloyd-sama tem nos carregado em tudo.
Se não fosse por ele, eu não estaria livre da maldição do cinto,
e ainda teria aquela visão obscura sobre o mundo.
Mas agora...
Eu não quero ser carregada por ele, quero andar ao seu lado!
Quero me tornar forte o suficiente para parar seus planos malignos!
Não, eu me tornarei!
Concordo completamente.
Hoje nós deixaremos de ser carregadas.
Falou tudo.
Resumindo, nós não vamos deixar você fazer o que quer livremente.
Bem dito, agora estou um pouco irritada.
Aqueles são os gafanhotos do Abaddon!
Você precisa decidir rápido, ou esses monstros vão massacrar seu povo.
E aí, como vai ser? Todos na plateia agora são meus reféns.
Tem razão. Manter esses reféns seguros não é nada fácil.
Mas...
O reino de Azami não é tão fraco assim!
Todas as tropas, iniciar o combate!
Nossa...
Boa, que quente!
Eles estavam esperando por isso e trocaram toda a plateia por soldados e aventureiros.
Entenderam agora? Agora apressem-se e saiam deste país.
Merthophan!
Eu soube de você em Kunlun...
Sobre um jovem que se cansou da vida do interior e foi embora da vila.
É mesmo, você estava em Kunlun, né?
Escute, jovem. Para impedi-lo de fazer mais coisas ruins,
eu vou lhe mostrar as maravilhas da agricultura!
Hã?
É o estilo da agricultura tradicional!
Por que tirar tudo?!
Aliás, isso aí...
É hora do cultivo!
Eu sabia! Essas são a Foice de Adamus e a Enxada do Destino!
Manuseando dois artefatos de nível divino?! Que quente!
Ataque da foice!
Ataque da enxada!
Jovem, isso que é agricultura!
* Opinião pessoal
Onde?
E aí, agricultura é muito daora, né?
E qual o local mais apropriado pra ela?
No interior, é claro!
Entendeu? O interior não é tão chato quanto você pensa.
Ei, acho que você se enganou aí.
Não é o interior que eu acho chato, é este mundo como um todo.
Eu só não quero que o Lloyd também se sinta assim.
E é por isso que...
Para fazê-lo pensar que o mundo exterior é divertido,
para fazê-lo realizar seu sonho de se tornar um soldado da melhor maneira possível,
o Lloyd precisa do melhor palco, com os melhores coadjuvantes!
Tudo é pelo bem do Lloyd.
É por isso que eu vou bagunçar um pouco este mundo.
Você é forte.
Mas você ainda é um humano comum, não tem chance de me derrotar.
Então tire um cochilo aí e não me atrapalhe.
Tem muitos deles.
Micona-senpai?!
Marie-san!
Hã?
Hã? M-Micona-chan?
Não consigo entender.
Não pode ser...
Uma abertura!
Sem pena!
Certo, me leve até a Espada Sagrada, rei de Azami.
Acho que baixei minha guarda um pouco.
O que é você? Não é humano?
Tecnicamente, sou humano.
Só nasci um pouco diferente.
Resumindo...
Eu fui criado a partir de algumas runas como "herói", "humano", "imortal" e outras...
Runas? As antigas?
Isso mesmo. Muito tempo atrás, o mundo estava em caos,
e eu fui criado usando runas pela Alka como um fio de esperança para salvar a humanidade.
Era pra eu desaparecer depois do mundo ser salvo, mas...
Eu não consegui.
Eu continuei vivo como uma existência incompleta,
preso a este mundo pelo conceito de "herói".
Com o tempo, minha existência começou a enfraquecer,
e eu me tornei uma existência instável, vista de diferentes modos por cada pessoa.
Assumindo que isso seja verdade, por que um herói que salvou o mundo faria isso?
Eu quero desaparecer por completo.
E para isso acontecer, preciso matar a Alka, tornar uma certa pessoa o herói,
e me tornar a fonte de todo o mal.
Quando eu deixar de ser o herói, morrerei.
Que certa pessoa?
Lloyd Belladonna.
Lloyd-kun...
Lloyd-kun!
Lloyd-sama!
Lloyd...
O-O-O quê?!
Ei... Por acaso a partida amistosa já começou?
Eu prometi ao Allan-san que assistiria à partida dele.
Tive que pedir ajuda ao pessoal da vila pra chegar aqui.
Não, não, não! Você não deveria ter conseguido chegar tão rápido aqui!
Ah, Eug-san. A chefe Alka me disse tudo sobre você.
Que inesperado. Não achei que ela te falaria a verdade.
Você não sabia ressuscitar o Vritra-san,
mas fez todo aquele teatro e quando não dava mais,
você fingiu que deu certo e fugiu, fechando o portão para ninguém ir atrás de você.
Que horrível!
Hã?
Nada de "Hã?"! Você precisa dizer o que consegue e o que não consegue fazer!
Espera, espera, não é isso!
Eu não ressucitei ele de propósito!
Eu quero encher este mundo de Reis Demônios e destruí-lo!
Esse é o seu plano?
Agora você tá falando abobrinha!
Eu não sou bobo ao ponto de cair nisso!
Ah, que chato. Esse garoto superinocente é muito chato!
Ei, Lloyd-kun, nós estamos com um grande problema agora!
A verdade é que a Eug-san trouxe uns ovos que acabaram chocando e virando esses insetos chatos!
Por isso não conseguimos iniciar a partida do Allan-kun!
Hã? Então é por isso que tem tantos insetos por aqui.
Isso mesmo!
Pensando bem, a chefe Alka me pediu para destruir o ovo do Vritra-san que está com a Eug-san.
Onde você está guardando o ovo do Vritra-san?
Por favor, me entregue, Eug-san!
Ah, isto...
Venha pegar se for capaz.
Que bagunça. É por isso que não gosto desse povo de Kunlun!
Mas...
Eu ainda tinha algo preparado para caso alguma coisa acontecesse.
Um golem gigante!
O que é esse monstro gigantesco?!
M-Monstro?
Aquilo...
Ainda tem umas surpresas!
Está tentando sugar a Micona-senpai!
Micona-chan!
Que poder!
Lloyd-kun, por favor, salve a Micona-chan!
Certo!
Lloyd-kun!
Eu não sei se posso derrotar um monstro, mas...
Eu preciso!
Majestade, por aqui!
Isso, esse é o Lloyd!
O quê?!
Está se regenerando?
Que pena.
Aquilo...
Não adianta.
O que é aquilo?!
Droga, ele desviou.
Lloyd-kun!
Droga, ele não consegue atacar a área em que está a Micona-senpai.
Nós precisamos fazer algo pra parar aquela regeneração.
É só um palpite meu, mas...
Eu acho que aquele golem tá usando a Micona-chan como núcleo de regeneração.
Ei, isso é ruim.
Se conseguirmos libertar a Micona-chan, o poder regenerativo do golem deve diminuir.
Mas não conseguimos nem chegar perto...
A Micona-senpai virou uma super-humana agora, ela não consegue sair sozinha?!
Não dá, ela tá inconsciente.
Mas nós precisamos fazer algo.
Eu sabia...
Sou muito fraco pra derrotar um monstro.
Não consigo vencer...
Vocês duas, ajudem o mestre.
Vamos lá, Lloyd-kun.
Você é um homem que morreria aqui?
Qual é o seu sonho?
Meu sonho é a agricultura!
Ei, Micona-senpai! Consegue me ouvir?
Saia daí!
Droga, ela nem se mexe.
Micona-chan!
Meu...
Meu sonho...
é me tornar alguém forte e nobre, capaz de proteger os sorrisos das pessoas que amo...
É me tornar um soldado, como aquele herói!
Micona-senpai!
Se você sair, a calcinha da Marie-san é sua!
Isso é impossível!
Vritra-san! O que você está fazendo preso dentro de um ovo?!
Hã?
Todo mundo está com problemas e a culpa é sua!
Pare de me ignorar e saia de uma vez daí!
Não vai ouvir as ordens da sua mestra?
Ei...
Beleza, entendi.
Se é assim que você quer, só preciso revisar os 73 capítulos dos ensinamentos do Lloyd-sama pra você,
começando com altura, peso e todas as outras informações triviais cinco vezes por noite.
E então vou treiná-lo para desenhar um retrato fiel do Lloyd-sama com seus olhos fechados.
Não, não vai ser toda noite.
Vamos começar agora mesmo!
Capítulo 1, o sorriso do Lloyd-sama é uma benção para o mundo, uma dádiva para a economia local.
O coração dele é o que ilumina as nossas vidas,
cada passo dele nos lembra a própria criação da vida.
Nós, discípulos, estudamos suas ações e sua benevolência,
precisamos defender estes valores e aguentar dificuldades,
como, às vezes, sermos chamados de stalker e sermos perseguidos pelas autoridades.
Para cada futuro, cada reencarnação, da vida até a morte,
cada palavra dita entre "bom dia" e "boa noite" deve ser...
Me desculpa! Mestra, me desculpa! Por favor, me poupe do treinamento!
Ele saiu por vontade própria!
É o valor de uma boa educação.
Certeza que isso não é um exemplo de boa educação!
Acabe com tudo, Aero!
Isso!
Lloyd-sama!
Meu golem foi derrotado?
Shoma! Sou! Me ajudem a acabar com esses caras!
Um herói da nova geração, Lloyd Belladonna, salvando Azami do perigo.
Esse é o primeiro passo, perfeitamente registrado.
Certo, vamos terminar! Lloyd, olhe pra cá!
Shoma-niichan?!
Olá, Lloyd-kun.
O que eu pareço pra você?
Você é aquela pessoa daquele dia que parecia malvada!
Sim! Você é maravilhoso!
Você é o novo herói que vai me substituir!
Que quente!
É mesmo... O único motivo pra eles me ajudarem foi pra fazer o Lloyd-kun ser um herói.
Aquela maldita da Alka deve ter antecipado isso ao enviá-lo.
Desista, seu plano falhou.
Calada! Eu vou fazer este mundo ser mais avançado,
Omoitatta ga nanto yara de
Basta você querer que vai ser um bom dia.
para poder controlar o poder da Dungeon Final.
Saa TRY TRY TRY yatte miyou
Vamos, tente, tente, tente! Vamos tentar!
E para isso eu vou reconstruir este mundo quantas vezes forem necessárias!
Ichi ka bachi ka nana jyu de
É tudo ou nada e mais um pouco!
Eu decidi deixar este mundo seguir seu curso.
Saa TRY TRY TRY! mae muite Let's Go
Vamos, tente, tente, tente! Siga em frente! Vamos lá!
E independente do que aconteça, eu vou aceitar.
Se pretende obstruir isso, usarei tudo que tenho pra acabar com você!
Kakedasou
Seguindo em frente!
Michi no sekai ni idomu toki
Encarar um mundo desconhecido
Shoma... Sou...
Ashi ga chotto sukumu kedo
faz suas pernas tremerem um pouco.
Eu gostaria de matá-la agora mesmo, mas vamos parar por aqui.
Dokidoki tte hanbun wa kitai desho?
Mas parte disso é por você estar empolgado, não é?
Tenho muita filmagem dos atos heroicos do Lloyd-kun pra editar.
Dakara ikou
Então vá!
Chiisana chiisana yuuki wo
Junte a pouca coragem que você tem
Lloyd! Espere uma fraternidade muito mais quente do seu irmão Shoma!
E espere muito mais ações malignas da minha parte, Lloyd-kun!
tashite sa muri kara dekiru ni kaechao!
e transforme o impossível em possível!
Choto tsumoshin moshin koshin shitekou risou
Apenas olhe pra frente e siga com seus ideais.
Kako no jibun o koeteminai
Supere o seu eu do passado.
Mayou no mo chanto mae o miteru akashi
Hesitar é a prova que você está ansioso pelo futuro.
Everyday mekimeki tokimeki Update
Todos os dias você sente uma nova empolgação.
Kokoro ga odoridaseba hora All right!
Se seu coração sentir vontade de dançar, tudo bem!
Nan datte sou dekiru
Você é capaz de tornar tudo possível!
Tem certeza que não precisa de ajuda, Lloyd-kun?
Ah, não precisa.
Stand up! de Bright up! ima sugu ikou
Levante! Anime-se! Vamos agora mesmo!
Lloyd!
Sua amada chefe chegou!
Stand by? Time goes by! hibi wa isshun
Esperar? O tempo voa! A vida é curta!
Mestra, tem como alguma vez chegar aqui sem pisar na minha cabeça?!
Stand up! de Bright up! ima sugu ikou
Levante! Anime-se! Vamos agora mesmo!
Bem-vinda, chefe.
Stand by? Time goes by! hibi wa isshun
Esperar? O tempo voa! A vida é curta!
Oh, Lloyd!
Kokoro no oku no takanari ga
Seu coração está batendo mais forte!
É realmente necessário cuidar dos vermes o quanto antes.
Hora RUN RUN RUN oshieteru
Vamos, você foi ensinado a correr!
Kimi ga mezasu sono basho e
Em direção ao lugar desejado,
Tente se puder, mocinha.
Saa RUN RUN RUN icchokusen!
vamos, corra, corra, corra, direto para lá!
Eu vou usar uma runa pra te transformar em lagartixa e você nunca mais será humana.
Tsumazuki tachidomaru hi mo aru
Às vezes você vai cair ou parar de caminhar...
Acho que precisamos acabar com isso de uma vez por todas.
Cai dentro! Eu destruirei este mundo se for preciso pra te-
Sore demo nigenakya susundeku
Mas, se não desistir, vai seguir em frente.
O que está fazendo?
Pare de colocar a humanidade em risco por besteira, que infantil!
Kanarazu...
Com certeza!
O que você está fazendo?!
Shichiten But! But! But! ni mirai wo
Mesmo caindo, siga em direção ao futuro.
Você está bloqueando a entrada.
Lloyd, quero um café puro.
Saa koko kara egaite ikou
Vamos, comece a imaginar!
Com licença.
Que cheiro bom.
Akirame warui jun ni yume wa kanatteku
Os sonhos que se realizam são daqueles que nunca desistem!
Bem-vindos! Fiquem à vontade.
Obrigado a todos por se reunirem aqui hoje!
Everyday seisei doudou seisei do do
Todos os dias, seguindo de forma justa!
Do it now!
Faça agora!
Eu fiz bastante comida pra todos nós, aproveitem bem!
Mada mita koto nai jibun ni What's up?
Para aquilo você que ainda não viu, qual foi?
Daeru made susume!
Continue seguindo em frente!
Obrigado pela comida!
Rashin BANG! sutechao
Jogue fora sua bússola!
Kotae wa sagasu janaku
Você não está buscando uma resposta!
Jibun jishin de jiyuu ni Make it!
Faça ela você mesmo!
Superasharu na days
Dias especiais!
Choto tsumoshin moshin koshin shitekou risou
Apenas olhe pra frente e siga com seus ideais.
Kako no jibun o koeteminai
Supere o seu eu do passado.
Mayou no mo chanto mae o miteru akashi
Hesitar é a prova que você está ansioso pelo futuro.
Everyday mekimeki tokimeki Update
Todos os dias você sente uma nova empolgação.
Kokoro ga odoridaseba hora All right!
Se seu coração sentir vontade de dançar, tudo bem!
Nan datte sou dekiru
Você é capaz de tornar tudo possível!
Kantan de wa taikutsu desho?
O caminho fácil é chato, não é?
Dekinai koto yatteminakya
Tente fazer o impossível!
Obrigado por assistir!