Enquanto olhava para o céu,
Utsuro ni sora mita
me perguntei se você ainda se lembrava.
Kimi wa mada oboeteru kana
Daquelas estações que vimos passar, repletas de sentimentos incertos.
Misukoshita kisetsu mo futashika na kanjou de
Se essa memória puder se tornar
Kokoro no sumikko demo
um fragmento no canto do seu coração,
Kakera ni nareta nara
eu espero que o seu sorriso,
Kimi no ano egao ga
possa permanecer em seu devido lugar.
Arubeki basho ni aru to ii na
Se o tempo continuar passando,
Kono jikan ga sugite yuku nara
e eu puder permanecer aqui com você,
Kimi to tomo ni irareta no nara
tenho a sensação de que um dia veremos
Mita koto no nai sekai
mundos nunca vistos antes.
Mirareru you na ki ga shite
Se um dia essas palavras forem comunicadas,
Itsuka kono kotoba mo tsutawaru no nara
para evitar que caiam em direção ao céu,
Sora e ochite shimawanu you ni
vamos pegar essas memórias que deixamos escondidas
Dokoka no ura ni nokoshita omoide mo
e guardá-las em nosso baú de tesouros.
Takarabako ni shimatte
O Tanuma me convidou para a pousada
de um de seus parentes.
Eles vão reformar em breve,
e precisam de ajuda com a faxina.
O Mestre veio comigo porque, segundo ele,
"tem um monte de Youkais na região".
Ele devia ser meu guarda-costas,
mas estava empolgado é com as termas e o sakê.
Mestre, quer queijo de bacalhau?
Desculpe, Tanuma.
Acho que trazê-lo aqui foi forçar demais a barra.
Tudo bem. É a primeira
vez que faço algo assim.
Será divertido.
E se eu conhecer um novo amor nesta viagem?
Ei, Tanuma! Passa um queijinho pra cá!
Claro.
Também quero!
Pra ser sincero, também estou ansioso.
Será bom pra esquecer este desconforto que sinto.
As Distantes Luzes do Festival
Bem-vindos!
Que bom que você trouxe vários amigos!
Obrigada por vir me ajudar, Kaname-chan.
Kaname-chan!
É bom te ver, tia Satomi.
Obrigado pelo convite.
Muito obrigado!
Eu é que agradeço!
Fico feliz que você parece estar bem!
Você cresceu um pouquinho, Kaname-chan.
Amanhã e depois de amanhã vão realizar um festival nas montanhas.
Quando terminarem por aqui, vocês podem ir se divertir.
Um festival!
Além de vocês, temos mais
cinco hóspedes aqui.
Todos eles vieram para o festival.
Podem ficar à vontade neste anexo.
Que linda!
Legal! Deixem sua bagagem aqui e mãos à obra!
Sim!
Pena que somos estudantes,
e não podemos servir sakê.
O quê?!
Estou numa pousada de termas e não vou beber sakê?
Por outro lado, lá no festival tem um monte de barraquinhas, Mestre.
Lula frita!
Você morou por aqui, Tanuma?
Minha nossa!
Ora, se não é o Kaname-kun!
Há quanto tempo!
Ito-san, há quanto tempo...
Você deu uma espichada!
Está até com o rosto mais coradinho!
Como tem passado?
B-Bem...
Nossa, que garoto bonito!
É amigo seu?
M-Muito prazer. Meu nome é Natsume.
Ele é um amigo que conheci em Yatsuhara.
Entendi!
Obrigada por ser amigo dele!
Não é nada...
Ei! Vocês já terminaram?
Nossa senhora! Quantos jovens!
Também são amigos dele?
Que maravilhoso!
Já sei! Tenho doces para vocês!
Vamos, podem pegar!
Andem, não façam cerimônia!
Ito-san, vamos com calma...
Obrigado!
Vou experimentar!
Você é bem popular, Tanuma.
Que saco...
Isso me irrita um pouco.
Eu morava na cidade vizinha.
Na época, minha saúde era bem mais frágil,
mas às vezes, meu pai varava a noite trabalhando.
Quando eu estava com febre,
costumavam me mandar pra cá.
Eu dei bastante trabalho pra tia Satomi...
E a Ito-san, que mora aqui perto,
me trazia peras e pastilhas pra tosse.
Eu fico um pouco encabulado de lembrar,
mas gosto de ver que elas duas estão felizes.
Entendo.
Depois disso, ajudamos a servir o jantar
e a organizar os futons.
E à noite também nos divertimos à beça.
Porra, pai! Ele escondeu este álbum de fotos na minha mala!
O quê? Álbum de fotos?
Fotos de Fantasmas
Tiradas em Pousadas
T
P
Tiradas em Pousadas!
Fotos de Fantasmas
Tiradas em Pousadas
T
P
Tiradas em Pousadas!
Fotos de Fantasmas
Tiradas em Pousadas
T
P
Tiradas em Pousadas!
Por que a gente foi olhar as fotos?
Desse jeito eu não vou dormir...
Eu sei exatamente o que fazer!
O quê?
Parecia que a gente não ia dormir,
mas em algum momento, a gente dormiu.
O que é isso?
Disseram que tinha um festival, mas...
É um painel do teto...
Alguém mexeu nele.
Ótimo! Vou atrás dele!
Parece que veio lá do outro lado da montanha.
Ele pode estar roubando o sakê do festival.
Vou derrotá-lo e trazer o sakê de volta!
Ei, Mestre!
Bom dia...
O que foi, Natsume?
Ah... Eu me diverti tanto que mal dormi.
Sei como é! Eu também!
Eu fiz de tudo, mas você simplesmente não acordava!
Natsume, aconteceu algo?
Ontem à noite, parece que algo entrou na pousada.
Algo?
Um Youkai?
Sim.
O Mestre foi atrás dele.
Entendi.
Beleza, pode deixar.
Mas que fome... O que tem pro café da manhã?
Bom dia, pessoal!
Preparei a mesa da janela pra vocês.
Muito obrigado!
Comida, comida!
Ué, está faltando um.
Ah, perdão!
O que aconteceu?
Eu sei que preparei pros quatro...
Esperem aí, eu já trago mais um.
Desculpe!
Será que é impressão minha?
Tem algo...
Ei, ela não disse que eram cinco hóspedes?
Ontem nós servimos comida pra cinco...
Ué?
Mas tem seis agora, né?
Será que alguém chegou à noite?
Ah, pode ser!
Mas quem será?
Não, ninguém chegou à noite...
Será que eram só cinco mesmo?
Não, devem ser seis.
Alguma coisa deve ter se misturado
aos hóspedes ontem à noite.
Aos hóspedes?
É um Youkai que até pessoas
normais conseguem ver?
Sim.
Alguns Youkais conseguem se revelar para pessoas comuns, ou se disfarçar à vontade.
É mesmo?
Isso deve ser bem chato...
Descobrir que algum conhecido seu é um Youkai disfarçado...
Deve ser meio triste...
Eu deixei os outros carregarem
o material da reforma.
Enquanto isso, fui fazer faxina e alguns afazeres no prédio principal para investigar os hóspedes.
Moço.
Sim?
O nome dele é Yuuki-san, certo?
Queria saber de uma coisa...
Sabe quando começa a dança do festival?
Sim. Disseram que será às 17 h,
tanto hoje quanto amanhã.
Entendi. Obrigado!
Não precisa ser necessariamente
alguém que está sozinho.
Youkais assim podem manipular memórias.
Podem ter enganado alguém para se infiltrar.
Ei, pare de correr!
Festival! Festival!
A família Mino é composta
de uma mãe e uma filha.
Olha que quimono fofinho!
É verdade!
Eles são um casal.
Hatanaka-san e Ootaka-san.
Eu avisei!
Está tudo bem?
Vou buscar os primeiros socorros!
Ah, obrigada!
Falta só mais um: um hóspede chamado Akasaki-san...
Ele está no quarto?
Que som é esse?
Este lugar...
Ah, não! Você me viu!
Um Youkai!
Olha só...
A máscara que eu uso no festival foi roubada.
Eu vi o ladrão entrar nesta pousada.
Máscara? Ladrão?
Mais importante...
Não foi você quem roubou, né, rapaz?
Espere, mas você é...
Ito-san?
Ito-san, você é...
Eu sirvo no templo Mizunagi há muitos anos.
Meu dever é proteger o festival da montanha.
É mais fácil fazer isso em forma humana,
então eu assumi esta forma para andar entre vocês.
Mas não conte a ninguém até o festival acabar.
Caso contrário, terei que eliminar você e quem mais souber.
Já sei!
Se você consegue me ver,
pode me ajudar a achar o ladrão.
É verdade...
Parece que tem alguém escondido entre os hóspedes.
Me solta!
Ei, senhora!
Não encoste no meu mascote!
Mestre!
Estou entalado!
Logo agora que eu ia atacar de surpresa!
Esse bolinho branco é seu aliado, então?
Bom, eu preciso voltar pro festival.
Volto mais tarde. Veja se descobre algo pra mim.
É uma máscara que eu uso à noite.
Um rosto branco de mulher.
Muito obrigada!
Espere, Ito-san!
T-Tanuma!
Natsume!
Que bom...
Pensei que algo tivesse acontecido.
Você veio buscar os primeiros socorros, né?
Eu já levei pra eles.
Ah, valeu.
Tanuma...
Não...
Descobrir que algum conhecido seu é um Youkai disfarçado...
Deve ser meio triste...
Eu passei a noite em claro
coletando informações
e descobri que o Ayakashi que roubou
a máscara ainda está na pousada.
Não era pra você falar!
Eu só preciso proteger a identidade dela, né?
Uma máscara de festival?
Mas por quê?
Porque máscaras são recipientes
que armazenam o poder de um festival.
Se você rouba a máscara,
pode manipular seu poder.
Mas por que se fingir de humano?
Só pra sacanear, é claro.
Esse cretino está prestes a obter o poder de um festival inteiro, deve estar superempolgado!
E tem um Youkai desses aqui na pousada?
Vou continuar de olho nos hóspedes.
É, eu também.
Sem a máscara,
não podemos fazer a dança da noite.
Se você descobrir algo, Tanuma,
venha logo me contar.
Digo o mesmo, Natsume.
Isso aí!
Eu levei um baita susto!
Está com invejinha, Tanuma?
Não...
Com licença!
Eu vim trazer toalhas limpas.
Ah, obrigado.
Precisa de mais algo?
Na verdade, não.
Não dá pra descobrir só de olhar...
Natsume!
Estamos bem adiantados!
Nesse ritmo, vamos poder visitar o festival à noite.
Aguenta firme mais um pouco!
Beleza!
Acho que o jeito é perguntar...
Máscara?
Sim.
Você viu alguma máscara branca nesta pousada?
Não.
São aquelas usadas no festival, né?
Estou indo para lá agora.
Desculpe...
Espera aí...
Acho que vi uma sim...
Onde será que foi?
Não consigo lembrar...
Vi alguém bastante animado, botando e tirando uma máscara branca...
Será que foi só imaginação minha?
Era mulher? Homem?
A máscara!
Era ela?
Espere!
Onde você conseguiu essa máscara?!
Ela é importante!
Devolva!
Ela é importante?
Desculpa...
Não era ela?
Ela parecia estar se divertindo, então eu peguei.
Quem estava se divertindo?
Ela é minha.
Ootaka-san?!
Você me descobriu!
Espere!
Hatanaka-san!
Ele só está inconsciente.
Vamos embora!
Mestre!
Ela estava controlando o rapaz para se misturar.
Lá em cima!
Ela está indo pro telhado!
Já chega!
Maldito seja, monstro!
Se não posso ficar com a máscara, vou parti-la ao meio!
Não faça isso!
Me solta!
Natsume!
Desculpe pelo atraso...
Obrigada por protegê-la.
Ito-san!
Solte a máscara e vá embora daqui!
Tanuma, o que foi?
Nada...
O que foi isso?
Natsume?
Desculpe, mas não posso ir ao festival.
A culpa não é sua.
Se me lembro bem, a primeira vez que vim aqui
foi quando meu pai me levou ao festival.
Eu estava bastante empolgado,
mas peguei uma febre...
No final, acabei não indo.
Meu pai e eu ficamos admirando
as luzes do festival, ao longe.
Eu ainda era pequeno, mas me senti patético.
No ano seguinte, eu me forcei a ir ao festival.
Tiro ao alvo, algodão-doce...
Eu me diverti bastante,
mas fiquei com tontura...
E quando dei por mim, me perdi dele.
Estava assustado, sozinho...
E triste por dar trabalho pro meu pai de novo.
Quase comecei a chorar, mas...
Ué, o que foi?
Foi quando eu conheci a Ito-san.
Ela me ajudou.
Não contar pra ninguém...
Que egoísta da parte dela.
Você se importa com ele...
Você é tão bondosa...
Está tudo bem, Natsume?
Poxa, Natsume! Você é um fracote, hein!
E aí, consegue comer um bolinho?
Desculpe...
Tudo bem, só descanse.
Vamos ao festival amanhã.
Todos juntos!
Obrigada...
Cheguei bem a tempo da dança.
O Tanuma também me ajudou.
E fique tranquila, não contei sobre você.
Certo...
Fico até aliviada.
Ele sempre pareceu tão solitário...
Os humanos amadurecem bem rápido mesmo.
Ele parece tão feliz,
e agora tem tantos amigos...
Poxa vida...
Eu sou uma guardiã de templo.
Não favoreço nenhum humano em particular.
Ah, sim.
Odeio ter que pedir isso, mas mantenha minha identidade em segredo até o fim do festival.
O que vai acontecer depois?
Como você descobriu quem eu sou,
não posso mais ficar aqui.
Continuarei protegendo o festival e o templo,
mas abandonarei esta forma e assumirei uma forma diferente em outra cidade.
Até mais!
Espere!
Se eu não contar a ninguém,
não vai mudar nada pra você, vai?
Eu não vou contar nada.
Não vou dizer uma palavra para ninguém.
Então continue aqui!
Até quando você quiser...
Até quando você puder.
Fique aqui.
Não precisa ler a minha mente.
Não estou mentindo pra você.
Não é isso.
Quando humanos se sentem assim,
é isso que eles fazem, não é?
No dia seguinte, eu me esforcei
para compensar o tempo perdido,
e consegui chegar a tempo
da última dança do festival.
Desculpe, Natsume.
Mais uma vez, eu te deixei na mão.
Relaxa. Eu só pude fazer o que precisava porque você entendeu o que estava se passando.
Além disso...
Desculpe, Tanuma.
Tenho um segredo que não posso te contar.
Vai começar!
Ah, agora eu me lembrei...
Quando pequeno, às vezes, a Ito-san me dava medo.
Não sei dizer bem,
mas ela parece diferente das outras pessoas.
É quase como se ela fosse...
Eu nunca achei que Ayakashis fossem de verdade,
mas desde que te conheci,
comecei a achar que ela é um.
Então...
Então?
Agora que tenho um amigo como você,
eu queria mostrá-la o amigo que fiz.
Obrigado, Natsume.
As folhas caídas balançam no canto da esquina.
Kareha mau machikado wo
Um vento seco está soprando
kakenuketeku kawaita kaze
e passando pela rua principal, longe da multidão.
Menukidoori hitonami nukete
Indo até um local distante, onde ninguém está.
Dokoka tooku daremo inai basho e
Eu fingi não ter percebido, mesmo sabendo que
Kizuite ita noni nanimo shiranai furi
completamente sozinha, não havia nada que eu pudesse fazer.
Hitori kiri de wa nanimo dekinakatta
Me despedi dos fantasmas que conheci,
Deaeta maboroshi ni sayonara wo
em direção àquele céu vermelho.
Akane sasu kono sora ni
Em meio a minha fraqueza, eu estendo minha mão,
Koboreta yowasa ni tenohira wo
como se estivesse segurando uma flor que não desabrochou.
Hitohira no hanabira sonna fuu ni
Enquanto novos encontros acontecem, realizo meu desejo.
Deai kasane negai o shiru
Próximo
Um Mundo Sem Distorções
Natsume
Yuujinchou
Não tem nada no meu ombro, tem?
Nesse caso, quer trabalhar comigo?
Se eu seguir por este caminho,
será que um dia encontrarei algo?
Você precisa ser forte,
ou não poderá proteger nada.
O que você vai fazer?