Enquanto olhava para o céu,
Utsuro ni sora mita
me perguntei se você ainda se lembrava.
Kimi wa mada oboeteru kana
Daquelas estações que vimos passar, repletas de sentimentos incertos.
Misukoshita kisetsu mo futashika na kanjou de
Se essa memória puder se tornar
Kokoro no sumikko demo
um fragmento no canto do seu coração,
Kakera ni nareta nara
eu espero que o seu sorriso,
Kimi no ano egao ga
possa permanecer em seu devido lugar.
Arubeki basho ni aru to ii na
Se o tempo continuar passando,
Kono jikan ga sugite yuku nara
e eu puder permanecer aqui com você,
Kimi to tomo ni irareta no nara
tenho a sensação de que um dia veremos
Mita koto no nai sekai
mundos nunca vistos antes.
Mirareru you na ki ga shite
Se um dia essas palavras forem comunicadas,
Itsuka kono kotoba mo tsutawaru no nara
para evitar que caiam em direção ao céu,
Sora e ochite shimawanu you ni
vamos pegar essas memórias que deixamos escondidas
Dokoka no ura ni nokoshita omoide mo
e guardá-las em nosso baú de tesouros.
Takarabako ni shimatte
Estava voltando de uma cidade vizinha,
onde fui fazer um favor pra Touko-san.
Tentei pegar um atalho e acabei me perdendo.
Hatsuna!
É a Natsume Reiko!
Reiko?
Copos de Uma Noite
Reiko?! Você está bem?
Ah! Você acordou, Reiko!
N-Não, eu não...
Desculpe, mas o chifrudo ficou bravo porque me aproximei da pedra Bousui...
Por isso eu te falei pra não mexer nela!
Mas você não fica curioso?
Está quase na hora!
Ah, uma vez a cada doze anos,
quem beber a água da pedra Bousui se torna muito poderoso.
E aquele grandalhão quer toda a água pra si.
Que fominha...
Sua cabeça ainda dói?
Não, já estou bem.
Vocês me salvaram e me trouxeram aqui?
Não! Foi você quem nos salvou!
Incrível, Natsume Reiko!
Você afastou o grandalhão com um soco só!
Espera aí! Eu não sou a Reiko-san.
Sou Natsume Takashi, neto dela.
A Reiko-san faleceu muitos anos atrás.
Neto?
Faleceu?
Ela não está mais entre nós.
Ela deve ter batido a cabeça...
Descanse um pouco mais, Reiko.
Estou falando sério!
Eu nunca conheci minha avó!
Ei, se não se importam, podem me contar o que sabem da Reiko-san?
Eu avisei que tinha algo errado!
Como assim?
Você tinha certeza de que o cheiro dele era o da Reiko!
Você fez um escândalo, dizendo que a Reiko ia morrer!
Ah, entendi...
Então a Reiko se foi...
Que peninha...
Devíamos ter chegado mais cedo...
Minha esposa e eu somos viajantes.
Esposa?
Nós a conhecemos aqui, e esperávamos revê-la um dia.
Nós dois fazemos copos de sakê.
Levamos nosso forno conosco, para fazer onde for preciso.
Ei, o que é isso?
Tem uma filha de homens falando conosco!
Não pode ser! Você é a famosa Natsume Reiko?
O quê? Essa garotinha?
Que rude.
Ah, ela respondeu!
Isso é um forno?
Sim.
Vamos começar a cozinhar os copos de sakê.
Reiko, se você tem tempo, aceita me desafiar?
Se eu vencer, você terá que beber comigo!
Se você vencer, gravo seu nome num copo de sakê!
Querido, deixa de besteira!
Isso é problema meu! Fique de fora disso!
Você não vai vencer!
Vocês se dão muito bem, né?
Viu só? Ela tá rindo de você.
Desculpe, mas humanos só podem beber depois de adultos.
Então nada de desafio.
Eu queria beber com a Reiko já adulta...
Mas sabe como é...
Foi a Reiko que forjou o destino que nos uniu,
e permitiu que você nos salvasse.
Natsume, fique à vontade aqui pra descansar.
Isso mesmo! Pode relaxar!
Já sei! Natsume, quer água?
Ah, por favor.
Poxa... Você também é uma criança que não bebe sakê?
Aqui está.
Foram vocês que fizeram este copo?
Que gostoso!
Esse é o poder do Copo de Uma Noite!
Faz o sakê ficar ainda mais gostoso!
Se você bebe sakê nos nossos copos,
até o mais barato dos sakês fica delicioso!
Aposto que o Mestre ia adorar...
E não só fica gostoso,
como faz você se sentir poderoso!
Sim!
É, eu me sinto mais revigorado.
Viu só?
Ele molda e eu cozinho,
e aí eles ganham esse poder misterioso.
Porém, eles somem depois de uma noite.
Eles somem?
Curioso, né?
Foi assim que eles ganharam o nome de Copos de Uma Noite, e todo mundo os ama!
Esse foi um teste que eu acabei de fazer.
Está muito bem-feito.
Amanhã, vamos fazer um monte deles.
Nós fazemos esses copos para os Ayakashis
que encontramos durante a nossa jornada.
E em troca recebemos todo tipo de petiscos e bebidas...
Toda noite é uma festança!
E o mais divertido disso tudo é que quando a noite cai, eles nos contam várias histórias interessantes.
Aonde quer que a gente vá,
um bando vem pra conhecer os famosos Copos de Uma Noite.
Bem, alguns são meio encrenqueiros,
e querem nos atrapalhar ou arranjar briga.
Mas graças a isso, ficamos bem fortes durante nossa jornada.
Já sei! Natsume, vem me ajudar.
O que está falando? O Natsume precisa descansar!
Eu já estou bem.
Queria te agradecer pelo que me fez, mas preciso ir pra casa.
Posso voltar amanhã?
Claro, seria ótimo!
Ei!
Pode deixar!
Eu te acompanho, Natsume.
Desculpe por isso, Natsume...
O Hizuchi é tão teimoso que chega a ser meio grosseiro.
Ficou irritado?
Não...
Vocês estão juntos há muito tempo?
Estamos, sim. Há muito tempo.
Já faz muito tempo que fazemos esses copos juntos.
Mas é muito raro ver ele pedindo ajuda...
Ele nunca deixa ninguém encostar na argila.
É mesmo?
Ele é teimoso, mas talvez esteja fraquejando...
Se ao menos o tempo parasse por um momento...
Ele gosta tanto de fazer os copos...
Ah, desculpe. Não se preocupe com isso.
O Hizuchi só devia estar contente de te conhecer, Natsume.
Eu também fiquei! Volte amanhã!
Ah, veja! É uma daquelas trilhas de humanos!
Já se achou, né?
Sim. Obrigado, Hatsuna.
Tchauzinho! Tome cuidado!
Voltei! Desculpe a demora!
Bem-vindo!
Desculpe... Acabei me perdendo.
Ah, então foi isso...
Obrigada por ir até lá!
De nada.
Bem-vindo, Takashi.
Cheguei.
O quê? Os Copos de Uma Noite?!
Imaginei que você conhecesse...
Um copo de sakê maravilhoso que some depois de uma noite...
Dizem que o sakê fica tão bom que parece até um sonho...
Dizem que já faz um século que esse casal faz esses copos.
Tudo isso?
Todo mundo que já bebeu sakê quer provar um copo desses!
Vamos lá, Natsume!
Agora já está tarde.
Vamos amanhã.
Não, não, não!
Boa noite.
Ah, não! Quero beber!
Por quê? Por que não posso ir? Ei!
Não sei por que, mas eles trouxeram
à tona algumas velhas lembranças.
Hatsuna e Hizuchi, juntos desde sempre...
Não consigo nem dormir!
Sakê! Alguém me traz sakê!
Ah, que dia lindo pra encher a cara!
Que papo é esse?
Quem imaginaria que os Copos de
Uma Noite estariam tão perto?
Esse cheiro é sem dúvidas de sakê!
Mestre!
Sakê! Sakê! Sakê!
Ei, você não é destas partes!
Veio pro banquete, foi?
Sim! Quero me juntar a vocês!
À vontade!
Mestre!
Ué, tem um filho de homens com você?
Que gentileza a sua! Trouxe até o tira-gosto!
Nem tentem, ele é só pele e ossos.
Vai estragar o sakê!
É, não parece nada apetitoso!
Natsume!
Hatsuna!
Bem-vindo, Natsume!
Ei! Eu quero um copo de sakê!
Ei, Mestre! Não seja grosso!
Ah, é amigo seu, Natsume?
Os copos estão bem ali, chefe Bolinho de Feijão!
Bolinho de feijão, uma ova!
Eu sou o Mestre Nyanko!
Vamos, escolha o que preferir.
Qual desses eu quero?
Talvez o maior de todos?
Ou um que cabe melhor na minha mão?
Hizuchi.
Ah, Natsume! Que bom que veio!
O banquete já começou, hein.
Tem alguns que não aguentam esperar até o anoitecer.
Eu também mal posso esperar pra beber!
Mas ainda tenho que fazer mais copos.
Quer tentar, Natsume?
Mais força! Põe mais força nisso aí!
É mais difícil do que parece...
Ei, nada de abusar do pobre Natsume!
Fala sério! Sai daqui!
Ah, Natsume! Você leva jeito!
Ele bem que poderia assumir no meu lugar...
Como assim?
Minha esposa é tão intrometida...
E meio boba, às vezes.
Prefiro a argila, ela não fala.
Estou com minha esposa e com a argila há muito tempo.
Ele adora fazer os copos dele...
Agora é a minha vez!
Eu envernizo os copos com isto aqui.
Esta parte é minha responsabilidade!
Natsume, vou colocar no forno!
Esta é a parte mais importante.
A qualidade do fogo determina como eles vão ficar.
Você é igualzinho à Reiko mesmo.
Ela foi a primeira humana com quem conversei.
Ei, Reiko!
E então, já virou adulta?
Ei, ainda não virou adulta?
E ela só dava risada.
Dizem que a vida dos humanos é bem curta...
É tão frustrante.
Tão estranho...
Eu nem consigo imaginar como foi a jornada de vocês dois.
Mas é incrível que vocês ainda estejam juntos depois de tanto tempo.
Não é tão simples assim...
Deixa pra lá.
Meu copo...
O quê?!
Não duraram até a noite seguinte?
Pessoal, mil perdões!
Não temos mais copos hoje!
Desculpem!
Ah, já acabou?
A festa estava só começando!
Mas o sakê estava muito bom! Obrigada!
Que sakê gostoso! Obrigado!
O sakê estava ainda melhor do que eu imaginava...
Ei!
O que foi? Eu sei!
É uma pena, mas parece que eles não
são mais capazes de fazer os copos.
Por que será?
Não é que não possam mais.
É que a vida deles está chegando ao fim.
Ah, mas não será tão rápido quanto você pensa.
Se ao menos o tempo parasse por um momento...
Não é tão simples assim...
Talvez eles tenham vindo aqui em busca da água da rocha Bousui.
Dizem que a água dela sai a cada 12 anos,
na noite de lua cheia.
É hoje, não é?
Ei! Eu estou aproveitando a brisa!
Não me faça correr!
Mestre, leve-me até a rocha Bousui.
Hatsuna! Hizuchi!
Não interfira, filho de homens!
Eu vou te devorar!
Por que está aqui, Natsume?
Ele bebeu da água e ficou mais forte...
Mas não é páreo pra mim!
É um fracote qualquer!
Agora suma!
Desculpa, Natsume...
Você nos salvou de novo...
Obrigada também, Mestre.
Ah, só estou retribuindo pelo sakê.
Natsume, teu amigo é bem poderoso, hein?
Eu queria misturar essa água no verniz...
Graças à você, podemos voltar a fazer nossos copos.
Entendi.
Nós sempre dizíamos que, quando não pudéssemos
mais fazê-los, íamos desistir de vez.
Mas ela ficou me pentelhando...
Como é que é? Eu fiz tudo isso por você!
Eu sei! É por isso...
Vamos voltar a fazer nossos copos, só nós dois, juntos!
Sabe, eu andei pensando...
Nós já fizemos milhares e milhares desses copos...
Mas nunca fizemos nenhum pra nós dois.
Vamos fazer dois pra gente, só desta vez...
Querido...
Sabe, eu estou muito feliz.
Chegou a vez de nós dois bebermos juntos.
Tchau, Natsume.
Fiquei contente de conhecer o neto da Reiko.
É verdade!
Não fique triste...
Fazendo ou não os copos,
enquanto estivermos juntos, continuaremos em nossa jornada.
E quando você virar adulto, vamos beber juntos!
Obrigado, Natsume!
Obrigada!
Voltei.
Poxa, olha só a hora!
Você devia ter ligado!
Desculpe...
Ei, o que aconteceu? Você está todo sujo!
Ah, é que...
Bom, vamos jantar.
Takashi, vá lavar o rosto.
Certo.
Shigeru-san...
Calma, Touko-san...
Ele pode nos contar tudo durante o jantar.
A comida vai esfriar.
Mas...
É, tem razão.
As folhas caídas balançam no canto da esquina.
Kareha mau machikado wo
Um vento seco está soprando
kakenuketeku kawaita kaze
e passando pela rua principal, longe da multidão.
Menukidoori hitonami nukete
Indo até um local distante, onde ninguém está.
Dokoka tooku daremo inai basho e
Eu fingi não ter percebido, mesmo sabendo que
Kizuite ita noni nanimo shiranai furi
completamente sozinha, não havia nada que eu pudesse fazer.
Hitori kiri de wa nanimo dekinakatta
Me despedi dos fantasmas que conheci,
Deaeta maboroshi ni sayonara wo
em direção àquele céu vermelho.
Akane sasu kono sora ni
Em meio a minha fraqueza, eu estendo minha mão,
Koboreta yowasa ni tenohira wo
como se estivesse segurando uma flor que não desabrochou.
Hitohira no hanabira sonna fuu ni
Enquanto novos encontros acontecem, realizo meu desejo.
Deai kasane negai o shiru