Enquanto olhava para o céu,
Utsuro ni sora mita
me perguntei se você ainda se lembrava.
Kimi wa mada oboeteru kana
Daquelas estações que vimos passar, repletas de sentimentos incertos.
Misukoshita kisetsu mo futashika na kanjou de
Se essa memória puder se tornar
Kokoro no sumikko demo
um fragmento no canto do seu coração,
Kakera ni nareta nara
eu espero que o seu sorriso,
Kimi no ano egao ga
possa permanecer em seu devido lugar.
Arubeki basho ni aru to ii na
Se o tempo continuar passando,
Kono jikan ga sugite yuku nara
e eu puder permanecer aqui com você,
Kimi to tomo ni irareta no nara
tenho a sensação de que um dia veremos
Mita koto no nai sekai
mundos nunca vistos antes.
Mirareru you na ki ga shite
Se um dia essas palavras forem comunicadas,
Itsuka kono kotoba mo tsutawaru no nara
para evitar que caiam em direção ao céu,
Sora e ochite shimawanu you ni
vamos pegar essas memórias que deixamos escondidas
Dokoka no ura ni nokoshita omoide mo
e guardá-las em nosso baú de tesouros.
Takarabako ni shimatte
Ei, Natsume!
Faz tempo que você não compra bolinho,
vamos dar uma passada na Nanatsuji.
Vira à direita.
Não dá, Mestre.
Vamos nos atrasar.
Você está desperdiçando sua mesada!
Moleque pão-duro!
Não quero deixar a Touko-san preocupada, tá?
Então compra um manjuu pra ela também, ué!
Você já comeu bolinho faz uns dias...
E agora...
Chuva.
Mestre, vamos correr!
O quê?
Mas e o meu bolinho da Nanatsuji?!
Natsume, volta!
Cheguei!
Takashi-kun, bem-vindo.
Touko-san, chuva!
Tá chovendo!
As roupas no varal!
Takashi-kun, me ajuda a recolher!
Certo!
Foi por pouco, hein!
Sim!
Quando as janelas estão fechadas,
eu só percebo que está chovendo quando ela engrossa.
Mas graças ao Takashi-kun, recolhemos a tempo.
Bom saber!
Ouvi uns corvos grasnando e, quando olhei para o céu,
começou a chover e vim correndo pra casa.
Corvos?
Sim.
Agora que você mencionou, eu lembro que...
O que foi, Touko-san?
Ah, não é nada.
Só lembrei de algo do passado.
Touko e Shigeru
Aconteceu quando ainda morávamos sozinhos nesta casa.
Shigeru-san, seu lenço!
Obrigado.
Ei, Shigeru-san...
O que quer para o jantar?
Por mim, tanto faz.
Essa é a pior resposta que você pode dar!
Carne ou peixe?
Peixe.
Grelhado no sal? À Meunière?
Marinado no vinagre, que tal?
Como você preferir.
Tchau!
Ah, ele fugiu de novo!
Bom trabalho!
É uma casa antiga, mas bem grande.
O Shigeru-san e eu morávamos sozinhos aqui.
Quando ele era menor, morava aqui com seus avôs e seus pais
e a casa estava sempre cheia de energia.
Mas nunca tivemos filhos,
então era um lugar bonito e divertido, mas quieto demais.
Ah, tadinho!
Não se preocupe, vou tirar isso de cima de você!
Está tudo bem? Se machucou?
Que bom...
Parece que você está bem.
Cuidado no caminho de volta, tá?
Que gracinha!
Peixinho! Peixinho!
Sim, é um peixinho.
Esse é o sargo.
Sargo?
E essa é a cavala.
Cavala!
Você gosta de peixes?
Sim! Quero ver eles nadando!
Peixes nadando...
Ken-chan, temos que ir!
Mamãe, olha os peixinhos!
Ei, não corra no supermercado!
Você pode acabar machucando alguém!
Peixes nadando... Talvez no aquário?
Eu não sirvo pra isso mesmo...
Se meu filho dissesse algo tão fofo, eu já começaria a fazer bolinhos de arroz
e organizaria um piquenique e uma ida ao aquário.
O aquário...
Ei, Shigeru-san.
Faz tempo que não vamos ao aquário. Que tal?
Por quê?
Bom, é que me deu vontade...
Estou velha demais pra isso.
Tudo bem, foi só uma ideia.
Tudo bem. Pode ser na minha próxima folga?
Faz tempo que não vamos.
Que vida feliz e tranquila a gente levava...
Se pudéssemos levar uma vida dessas para sempre...
Touko-san, onde está meu traje de luto?
Ué, quem morreu?
Eu também vou me trocar.
Ah, é o marido de uma tia, lá da família da minha mãe...
Bem, praticamente não somos parentes,
mas ele me deu um emprego quando eu era jovem.
O funeral será meio longe daqui, mas vou lá amanhã.
Entendi.
Tome cuidado.
Claro.
Fujiwara-san, obrigada por vir.
Meus pêsames.
Meu marido ficaria tão feliz...
Obrigada.
O que te deu pra trazê-lo aqui?
Eu já falei, também estamos tendo problemas com ele.
De novo esse papinho?
Meu filho vai prestar vestibular este ano,
e minha esposa está bastante paranoica.
E você o trouxe aqui para me forçar a adotá-lo?
Não precisa dizer desse jeito...
Bom, a gente não quer saber dele.
Quando ele morava conosco, ele vivia
dizendo coisas estranhas pra nos assustar.
Será que o Shigeru-san comeu?
É aquele corvo do outro dia!
O rabo dele está caído...
Será que brigou com algum gato?
Que brigão!
Será que é macho?
Depois de conhecê-los bem,
até que corvos são fofinhos, né?
Ei, você lembra de mim?
Cheguei.
Bem-vindo!
Aconteceu algo?
Obrigado.
Tem algo que me deixou incomodado...
Bem, não é nada.
Ele disse que não era nada,
mas depois desse dia, eu o encontrava pensativo...
Shigeru-san?
E o via limpar o quarto do segundo andar, que ninguém usava.
Ele parecia incomodado.
Será que vamos nos mudar?
Não, provavelmente não...
Morar numa casa menor, mais perto do centro,
certamente seria mais conveniente e interessante, mas...
Não nos vejo deixando esta casa nunca mais.
O que foi?
Se prendeu de novo?
Chuva! Essa não!
A roupa no varal!
Ah, não! Ah, não!
Deu tempo!
E aí, o corvo me avisou que ia chover.
Deve ter sido só coincidência,
mas eu ajudei esse corvo uma vez...
E ele te retribuiu...
Bem, deve ter sido coincidência.
Sim, sim! Eu sei disso!
Mas é sabido que corvos são bem espertos.
Depois que acham uma parceira,
ficam juntos pelo resto da vida.
Eles passam a vida inteira com aquela que amam.
Então ou ele ainda não achou uma parceira,
ou já a perdeu.
Pelo menos, é o que dizem.
Entendi...
Aquele corvo está sempre sozinho...
Por que será?
Será que ainda não encontrou ninguém?
Ou será que...
Alô! É da casa dos Fujiwara.
Ah, Sana-chan?
Há quanto tempo!
Hã? Viagem?
Olha, uma amiga de escola me convidou pra uma viagem...
Isso é ótimo.
Você merece descansar um pouco.
Sério?
Posso mesmo ir?
Mas é claro.
Ah, faz tanto tempo que eu não viajo...
Ele está sozinho de novo?
Vou viajar, tá bom?
Cuide da casa pra mim!
Touko!
Sana-chan!
Há quanto tempo!
Olha só você, Touko! Tão esbelta!
Que inveja! Está comendo direito?
Sim, é claro!
Já tenho tudo planejado!
Primeiro, vamos almoçar na estação.
Não! Quero passar fome pra apreciar melhor o jantar.
Não diga besteiras.
Vamos comer!
Espera!
Touko, olha! Dá pra ver o mar!
Que lindo...
Sim...
Queria que o Shigeru-san visse isso.
Ah, estou satisfeita!
É tão bom não ter que lavar os pratos!
Tem razão!
Lá em casa, os homens adoram comida de gostos fortes,
e comemos bastante arroz.
E como eu odeio jogar comida fora,
acabo comendo os restos,
e por isso engordei tanto!
Você tem uma família bem grande!
Como está o Makoto-kun?
Agora que as provas acabaram, ele só apronta!
Sua família parece tão divertida...
E você?
O Shigeru-san tem passado bem?
Sim.
Bom saber!
Ah, estava tão gostoso...
Será que o Shigeru-san jantou direitinho?
Será que jantou sozinho?
É, não tem jeito...
Eu me sinto solitária com muita facilidade...
Já passei por coisas piores...
A felicidade se derramou sobre nós
com tanta calma e serenidade...
Não é estranho, Shigeru-san?
Eu sinto tanto a sua falta que mal posso esperar para te ver.
Se algum dia eu o perder,
será que conseguirei sobreviver?
Se ele me perder algum dia,
será que ele vai sobreviver?
Ah... quero voltar pra ele o quanto antes.
Cheguei!
Shigeru-san?
Shigeru-san!
Ah, desculpe. Bem-vinda.
Cheguei.
Foi divertido?
Sim, foi ótimo.
Entendi.
Pois é.
Que bom.
Touko-san, precisamos conversar.
O que foi?
Quando eu fui ao funeral, aconteceu algo que me incomodou...
Tem um garoto de 14, 15 anos...
Desde que ele perdeu os pais,
pula de um lar adotivo a outro
e parece que ele não tem sido bem tratado.
Temos um quarto que não estamos usando.
Talvez vir morar aqui no interior
não seja o melhor pra ele,
mas ele estava tão magro,
e tão desligado do mundo ao seu redor.
Se você concordar,
eu gostaria de trazê-lo pra nossa casa.
Não precisa responder agora.
Eu pensei por muito tempo antes de levantar a questão.
Esta casa é muito importante para nós, então...
T-Touko-san?
Ah, desculpe...
Sim, eu vou pensar a respeito.
É que estou tão feliz...
E você é tão generoso...
Não sei por que estou chorando...
E então conversamos com parentes e amigos,
e entre nós por um bom tempo,
e decidimos receber o Natsume Takashi-kun.
Natsume-kun?
Você é Natsume Takashi-kun?
Er...
Ah, desculpe.
Ouvi dizer que você morava por aqui e resolvi falar com você...
Desculpa!
Fiquei tão feliz quando te vi!
Sou Fujiwara Touko.
Sou uma parente distante do seu pai.
Aonde você vai a essa hora?
Estou caminhando.
Não faça isso!
É perigoso demais a essa hora!
Volte pra casa!
Ou talvez... você não queira?
Não, não é isso.
Entendi.
Você vai se resfriar.
Volte pra casa.
Você conversou com ele?
Desculpe.
Eu não me contive.
Entendi.
Bom, talvez seja melhor assim.
E o que achou dele?
Ele parecia bem solitário,
mas é um bom garoto.
Depois disso, quase arranjamos briga
com a família que o acolhia,
e alguns parentes não gostaram da ideia,
mas o Takashi-kun veio morar conosco.
Ele era um garoto bem quieto,
mas às vezes tinha acessos de instabilidade.
E por algum motivo, ele se machucava bastante.
Eu me preocupava, mas quando o via forçando um sorriso mesmo encabulado...
Está gostoso?
Sim.
Tome.
Shigeru-san, o que quer comer hoje?
Hum... Carne.
O Takashi está magrinho demais.
Ele precisa comer mais carne.
Tem razão.
Bom dia.
Bom dia!
Nós dois queríamos protegê-lo.
Ah!
Takashi-
Às vezes, seu olhar ficava vazio,
como se estivesse sem coração,
e ele estivesse observando algo bem distante.
Como é que esses olhos nos enxergam?
Será que ele se abrirá para nós?
Falará de seus sonhos?
Mostrará seu egoísmo?
Como se fôssemos uma família?
Um dia...
Hã? Um gato?
Er...
Posso ficar com este gato?
Minha nossa!
Mas que gatinho cabeçudo!
Tudo bem, vamos perguntar ao Shigeru-san!
Muito obrigado!
Pouco a pouco,
pouco a pouco...
Eu sei que nós vamos...
Aquele corvo está sempre sozinho.
Por que será?
Será que não encontrou uma parceira?
Ou será que...
Touko-san!
Cheguei!
Ah, eu te ajudo!
Takashi-kun, bem-vindo.
O que estava olhando?
Está vendo o corvo ali no galho?
Ele é meu amigo.
Consegue vê-lo?
Sim.
Ah, tem dois deles.
Olha, está meio escondido na folhagem...
Uau, eu nunca vi um corvo branco antes.
Será que é albino?
Nunca vi igual.
É muito bonito.
Olha, eles voaram juntos!
Aonde foram?
Entendi... Que bom.
Você não está sozinho, né?
Cheguei.
É meio difícil de ver,
mas ele é de um branco bem brilhante, né?
As folhas caídas balançam no canto da esquina.
Kareha mau machikado wo
Um vento seco está soprando
kakenuketeku kawaita kaze
e passando pela rua principal, longe da multidão.
Menukidoori hitonami nukete
Indo até um local distante, onde ninguém está.
Dokoka tooku daremo inai basho e
Eu fingi não ter percebido, mesmo sabendo que
Kizuite ita noni nanimo shiranai furi
completamente sozinha, não havia nada que eu pudesse fazer.
Hitori kiri de wa nanimo dekinakatta
Me despedi dos fantasmas que conheci,
Deaeta maboroshi ni sayonara wo
em direção àquele céu vermelho.
Akane sasu kono sora ni
Em meio a minha fraqueza, eu estendo minha mão,
Koboreta yowasa ni tenohira wo
como se estivesse segurando uma flor que não desabrochou.
Hitohira no hanabira sonna fuu ni
Enquanto novos encontros acontecem, realizo meu desejo.
Deai kasane negai o shiru
Próximo
Aos Efêmeros
Natsume
Yuujinchou
O jeito como ele floresce
entre as rochas é lindo!
É mesmo, é mesmo!
Você vive doente, não é?
Cara, você só dá trabalho...
Trabalho!
É bem melhor do que passar sem ser notado.