Enquanto olhava para o céu,
Utsuro ni sora mita
me perguntei se você ainda se lembrava.
Kimi wa mada oboeteru kana
Daquelas estações que vimos passar, repletas de sentimentos incertos.
Misukoshita kisetsu mo futashika na kanjou de
Se essa memória puder se tornar
Kokoro no sumikko demo
um fragmento no canto do seu coração,
Kakera ni nareta nara
eu espero que o seu sorriso,
Kimi no ano egao ga
possa permanecer em seu devido lugar.
Arubeki basho ni aru to ii na
Se o tempo continuar passando,
Kono jikan ga sugite yuku nara
e eu puder permanecer aqui com você,
Kimi to tomo ni irareta no nara
tenho a sensação de que um dia veremos
Mita koto no nai sekai
mundos nunca vistos antes.
Mirareru you na ki ga shite
Se um dia essas palavras forem comunicadas,
Itsuka kono kotoba mo tsutawaru no nara
para evitar que caiam em direção ao céu,
Sora e ochite shimawanu you ni
vamos pegar essas memórias que deixamos escondidas
Dokoka no ura ni nokoshita omoide mo
e guardá-las em nosso baú de tesouros.
Takarabako ni shimatte
Que fome...
Quer pegar algo pra comer na volta?
Você que paga!
Por que eu?
Ei, vocês dois.
Voltem direto pra casa. Vai chover.
Mas tá limpo.
Foi o que a previsão do tempo disse.
O céu do outono é indeciso
como o coração das mulheres!
Falou bonito, hein, Sasada?
Bem, até mais!
Natsume, Nishimura.
Vamos embora.
Tá chovendo mesmo!
Parece que não vai acabar tão cedo.
E agora?
Vamos correr?
Beleza!
A chuva engrossou!
Pode ficar com este aqui.
Eu tenho outro comigo.
Não precisa me devolver.
M-Mas...
Eu vou pegar aquele ônibus!
E-Espera!
Você tem sorte, Nishimura.
Seu rosto está todo vermelho!
Entra logo!
Três garotos num guarda-chuva?
Deixa disso, vem logo!
Tá gelado!
Ela deu o guarda-chuva pra você, né?
Uma toalha?
Devolva.
Uma criança?
Não... Um Youkai?
Isto é seu?
O que você está fazendo, Natsume?
Você vive pegando resfriado!
Não fique na chuva!
Vem cá!
Que toalha é essa?
Ah, bem...
Vem logo!
Você também, Kitamoto!
Chuva Travessa
Então acabei trazendo a toalha.
Que toalha mais encardida.
Bom, vou dar uma saída.
Aonde vai?
Vou devolvê-la.
Que perda de tempo. Fica com ela.
Não posso.
E não quero que ela venha aqui buscar.
Então é melhor eu...
Ela já veio!
Mestre, como ela conseguiu entrar com tanta facilidade?
Eu facilitei porque tem um monte de fracotes que só vêm aqui para buscar seus nomes.
Você não ia gostar se eu os espantasse!
Chinelos de criança?
É aquela Youkai, então?
Onde está você?
Tenho o que você quer bem aqui.
Dá a toalha!
É só jogar lá no jardim!
Pare com isso, Mestre.
E se ela ficar brava?
Ela não é tão poderosa.
Takashi-kun, me traga seu
uniforme molhado, tá bom?
Claro!
Por ora, vamos voltar para o meu quarto.
Mas como eles também viram a toalha,
ela devia pertencer a um humano.
Tem algo aqui!
Já sei!
Vou buscar um chá.
Vou deixar a toalha aqui.
Vamos, Mestre.
Aqui está ela!
Que bom...
Então era só uma criança...
Ei, garotinha!
Pega essa toalha e vaza daqui!
Um mochi monstro!
Mestre, não a assuste!
Saia já daí!
Quando é que você vai
sair do meu território?!
Mestre, deixa eu cuidar disso.
Está me ouvindo?
Desculpe pelo susto e por pegar sua toalha.
Não vou te machucar.
Pode ir embora com sua toalha, tá bom?
Você é o tal Natsume?
A língua dela é bem afiada...
Sim.
Então os rumores são verdadeiros e você consegue ver Ayakashis como eu?
Precisa de algum favor meu?
Sim.
Estava te procurando para lhe pedir um favor, quando minha toalha saiu voando.
Como você bem percebeu,
ela pertence a um humano.
Quero devolvê-la ao dono.
Venha procurá-lo comigo.
Procurá-lo?
É um homem bonitão, com este rosto.
Encontre-o pra mim.
Não vai dar.
Não tem ninguém mais bonito que ele.
Aposto que será fácil de achar.
Então você consegue encontrá-lo sozinha, né?
Não sou obrigado a te ajudar.
Em troca, eu juro que farei todo o possível
pra lançar uma maldição
em alguém de sua escolha.
Desculpe, mas não posso te ajudar.
Por favor.
Não sei mais o que fazer.
E como de costume,
não sei o que fazer nessas situações.
Você pode ao menos sair daí de dentro?
Aí posso ouvir seu-
Sério? Está falando sério, Natsume-sama?
Sim.
Então vamos pra casa, Natsume-sama!
O quê? Onde?
Ei, você!
Pode parar com isso!
Solta ele!
Xispa daqui, seu mochi monstro!
Como é que é?!
Parem com isso!
Bom dia.
Bom dia, Takashi.
Bom dia, Takashi-kun.
Olha, eu vou dar uma saída hoje...
Claro.
Bom passeio.
Cuide-se.
Certo.
É a primeira vez que venho a esta cidade.
É logo ali na frente.
Ela saiu daqui sozinha
só pra me procurar?
É perigoso.
Vem cá.
Ah, mas eu...
Você pode acabar se perdendo na multidão.
É, pode acontecer!
Já estamos bem longe do centro...
Olha!
Foi naquele tal "ponto de ônibus" que o conheci.
Aquele ponto?
Parece bem velho.
Em geral, quando é assim...
Quando foi que você o conheceu?
Uns 50 anos atrás.
Ele veio aqui por vários anos,
mas ano passado ele simplesmente parou de vir.
Então foi recente?
Se ele usou esse ponto
de ônibus por 50 anos,
é provável que ele more por aqui.
Talvez ele tenha se mudado,
mas se eu encontrar seu antigo lar...
Se eu...
Se eu o encontrar outra vez,
preciso devolver-lhe a toalha.
Se eu soubesse o nome, poderia sair perguntando, mas...
Desculpe.
Tenho que descansar um pouco.
O quê? C-Como você é fraco!
Se bem que tem humanos que
ficam doentes só de tomar chuva...
A-Aguenta firme, Natsume-sama!
Você não pode morrer aqui!
Eu estou bem.
Obrigado.
Eu não entendo muito de humanos...
Natsume-sama, por quantos
anos um humano vive?
Será que ele está vivo?
Desculpe.
Eu não sei.
Mas se você quer vê-lo,
vamos procurá-lo.
Certo!
Certo.
É importante estarmos cientes...
de quando perdemos algo valioso.
Por aqui!
Sinto o cheiro dele!
É mesmo o cheiro dele...
Olha!
Está vindo daquela garota!
Você está procurando um senhor, não é?
Um homem! E um bonitão!
Bom, você cheira feito a Reiko...
Entendo.
Talvez seja a neta dele?
Ela está indo embora!
Com licença!
Sim?
Por acaso você tem avô?
Droga, falei sem pensar!
Er...
Eu sempre o via naquele
ponto de ônibus ali,
mas faz tempo que não o vejo.
Fiquei preocupado.
Nanako!
O que foi?
Com licença...
Ele deu em cima de você?
Nem começa.
Desculpe.
Não soube como falar com ela.
Mas vou voltar e tentar de novo.
Obrigada!
O que foi?
Até você está pra baixo.
Pegou um resfriado na chuva de ontem?
Não, mas...
Deixa a gente em paz!
Tá bom...
Nishimura?
Aconteceu alguma coisa?
Eu fui devolver o guarda-chuva dela...
Guarda-chuva?
Ah, aquele vermelho?
Sim.
Saí mais cedo de casa e esperei
no lugar onde nos encontramos.
Conseguiu devolver?
Sim.
Então deu tudo certo!
Teria dado, mas...
Mas ela estava...
Com o namorado!
Quando eu devolvi, ela disse:
"Muito obrigada!"
Com um sorriso na cara...
Nishimura.
Eu te pago algo na próxima.
Beleza...
Ali está ela.
Com licença!
Juro que é rápido.
Pode conversar comigo?
Aquele ponto...
Mentiroso.
Você está mentindo.
Por que está mentindo?
Falei com o meu avô e ele disse
que não conhece nenhum garoto como você!
Por que você está...
Que bom...
Ele está bem, então?
De qualquer forma, o papo acaba aqui.
Não converse mais comigo.
Espere!
Obrigada, Natsume-sama.
Que bom que ele ainda está vivo...
Saber disso já basta pra mim.
Desculpe, Natsume-sama.
Por culpa minha, ela te chamou de mentiroso.
Desculpe.
Tudo bem.
Enfim, me conte como é essa pessoa que você procura.
Era um dia chuvoso.
A chuva estava muito gostosa,
e eu estava correndo
e me divertindo por aí.
Foi então que...
Ei!
O que você está fazendo?
Vai pegar uma gripe.
Vem cá.
Você consegue me ver?
Vem cá, rápido.
Onde você mora?
Sabe chegar em casa?
Mas é claro.
Eu moro aqui perto.
Então tá.
Pode ficar com a toalha.
Se enxugue direitinho pra não se resfriar.
Preciso ir.
Até mais.
Então eu levei a toalha pra casa...
Ela era tão macia, tão aconchegante...
A sensação dela era simplesmente maravilhosa.
Decidi que ia devolvê-la no dia seguinte.
Ei, obrigada por me ajudar ontem.
Eu vim devolver a toalha que você...
Ei!
Fiquei tão contente de poder falar com ele que acabei esquecendo...
É bem raro que um humano
seja capaz de ver Ayakashis.
Alguns mais fortes, ou Ayakashis ferais, podem se revelar quando querem.
Mas os fracos como eu só são vistos quando chove em dias ensolarados,
ou em certos dias de primavera
quando o tempo prega umas peças.
Acho que aquele foi o único dia
em que isso funcionou comigo.
Desde aquele dia, toda vez que chovia,
eu ia até o ponto de ônibus.
Se eu brincasse na chuva,
talvez ele conseguisse me ver.
Só mais uma vez... Eu esperava que só mais uma vez...
Ele falaria comigo novamente...
Ei, olha aqui!
Se eu só quisesse devolver a toalha,
bastaria deixá-la no banco e ir embora.
Mas por vários anos,
fiquei parada na chuva, olhando pra ele,
sem ter a coragem de deixar a toalha.
Mas agora está tudo bem.
Saber que ele está bem
ameniza a dor que senti este ano por não poder vê-lo.
Espere aqui.
Natsume-sama?
Mestre, espere com ela!
Seu idiota!
Com licença!
O que é que você quer?
O que eu preciso fazer pra-
Meu nome é Natsume Takashi.
A verdade é que seu avô ajudou
muito uma conhecida minha.
Ela queria vê-lo pessoalmente,
mas não pode vir aqui.
Não pode?
Ela também está doente?
Meu avô está no hospital.
No hospital?
Você está realmente preocupado com ele, hein?
Não se preocupe.
É só um resfriado.
Ele deve receber alta em breve.
Então a neta disse que ele está
no quarto 42 do Hospital Yamato,
e que seu nome é Kurosaki Sougo-san.
Sougo-san...
Vamos lá amanhã devolver a toalha.
Certo!
Vai mesmo passar a noite aqui?
Este lugar me acalma.
Então, boa noite.
Boa noite, Natsume-sama.
Estou tão cansado...
É melhor a gente ir dormir.
Sim.
Ele provavelmente não vai conseguir vê-la...
Será que devo usar aquele círculo
que o avô da Taki usava pra ver Youkais?
Não, ele nem sempre funcionava...
É preciso ter os mesmos poderes
que a Taki e o Tanuma para vê-los.
E o círculo feriu o coração da Taki.
Pessoas e Ayakashis...
Se eles nunca interagissem entre si,
eles nunca sofreriam.
Mestre...
Mestre?
Você já dormiu?
Mestre...
Natsume-sama, entregue-lhe isto, por favor.
Você não vem comigo?
Se eu for visitá-lo, talvez acabe mudando de ideia.
E se esta toalha o fizer lembrar de mim...
Acho que vou chorar de felicidade.
Tudo bem.
Eu já volto.
Ao longo da vida, humanos conhecem muitas pessoas.
Diferente dos Ayakashis, que lembram para sempre de um simples encontro,
eles encontram e se despedem de pessoas numa velocidade atordoante.
Kurosaki Sougo
Muito prazer.
Meu nome é Natsume Takashi.
Desculpe-me incomodá-lo.
Ah, minha neta me contou.
Minha tia disse que você a emprestou isto quando era pequena.
Ela nunca se conformou de
não poder te devolver.
Ah, sim. Veja só...
Você se lembra de quando a deu essa toalha?
Era um dia chuvoso, no ponto de ônibus...
Ela era uma garotinha.
Infelizmente, não posso dizer que lembro...
Mas agradeço mesmo assim.
Eu sabia que ela viria.
Sougo-san...
Minha nossa, está chovendo...
Sim.
Mas aposto que vai parar em breve.
Fique bem.
Vou para casa, Natsume-sama.
Obrigada.
Bom dia.
Sou Natsume. Estive aqui ontem.
Olá.
Desculpe incomodar,
mas poderia me dar uma prova de que você recebeu a toalha?
Qualquer coisa serve.
Só quero algo para entregar pra ela.
Ah, faz sentido.
Perdão por incomodar.
Já sei. Que tal isto?
Tem uma que ainda não usei...
Ah, achei.
Obrigado!
Ê, caramba...
Você ainda está aí?
Consegue me ouvir?
Tenho algo para te dar!
Natsume-sama?
O Sougo-san me deu isto como prova de que recebeu a toalha.
Ele disse que é pra você.
Que bonita...
É pra mim?
Obrigada, Natsume-sama!
Que bom que o céu está limpo...
Que bom que esta toalha bonita não se molhou...
As folhas caídas balançam no canto da esquina.
Kareha mau machikado wo
Um vento seco está soprando
kakenuketeku kawaita kaze
e passando pela rua principal, longe da multidão.
Menukidoori hitonami nukete
Indo até um local distante, onde ninguém está.
Dokoka tooku daremo inai basho e
Eu fingi não ter percebido, mesmo sabendo que
Kizuite ita noni nanimo shiranai furi
completamente sozinha, não havia nada que eu pudesse fazer.
Hitori kiri de wa nanimo dekinakatta
Me despedi dos fantasmas que conheci,
Deaeta maboroshi ni sayonara wo
em direção àquele céu vermelho.
Akane sasu kono sora ni
Em meio a minha fraqueza, eu estendo minha mão,
Koboreta yowasa ni tenohira wo
como se estivesse segurando uma flor que não desabrochou.
Hitohira no hanabira sonna fuu ni
Enquanto novos encontros acontecem, realizo meu desejo.
Deai kasane negai o shiru
Próximo
A Carta do Exorcista
Natsume
Yuujinchou
Desculpe por te meter nesses
assuntos de exorcismo.
Naquela época, eu queria a sua ajuda.
Posso contar ao Natori-san
da carta do Matoba-san?
Não quero me envolver com ele.
Então vamos.