Enquanto olhava para o céu,
Utsuro ni sora mita
me perguntei se você ainda se lembrava.
Kimi wa mada oboeteru kana
Daquelas estações que vimos passar, repletas de sentimentos incertos.
Misukoshita kisetsu mo futashika na kanjou de
Se essa memória puder se tornar
Kokoro no sumikko demo
um fragmento no canto do seu coração,
Kakera ni nareta nara
eu espero que o seu sorriso,
Kimi no ano egao ga
possa permanecer em seu devido lugar.
Arubeki basho ni aru to ii na
Se o tempo continuar passando,
Kono jikan ga sugite yuku nara
e eu puder permanecer aqui com você,
Kimi to tomo ni irareta no nara
tenho a sensação de que um dia veremos
Mita koto no nai sekai
mundos nunca vistos antes.
Mirareru you na ki ga shite
Se um dia essas palavras forem comunicadas,
Itsuka kono kotoba mo tsutawaru no nara
para evitar que caiam em direção ao céu,
Sora e ochite shimawanu you ni
vamos pegar essas memórias que deixamos escondidas
Dokoka no ura ni nokoshita omoide mo
e guardá-las em nosso baú de tesouros.
Takarabako ni shimatte
Isso estava pesado!
Obrigado pela força.
Claro.
Preciso buscar os livros...
Limpar a sala dá um trabalho do cão!
Ei, Nishimura...
A gente não devia apagar
aquele desenho na lousa?
Desenho na lousa?
Bom, eu vou indo.
"Socorro... Pegue..."
Natsume-kun?
O Que Não
Pode Ser
Atado
O Que Não
Pode Ser
Atado
Sei. Na sala de Ciências da Terra?
É difícil ver essas coisas
que ninguém mais vê, né?
Pra ser sincera, tem um Youkai
que anda rondando a minha casa.
Espera aí!
Você não consegue vê-los, né?
Sim...
De uma semana pra cá, comecei a sentir uma presença dentro de casa.
Ouço sons de algo correndo pra lá e pra cá,
como se estivesse tropeçando...
E aí, comecei a ouvir vozes nos meus sonhos.
Quero voltar pra casa.
Me ajude!
Não consegui entender muito bem,
mas elas estavam chamando
alguém desesperadamente,
sofrendo em busca de alguém...
Eu não queria fazer nada arriscado,
mas talvez fosse mais um Youkai
que estava sofrendo com as
coisas que meu avô fez.
Então decidi usar o círculo que meu avô me ensinou, que lhe permitia ver Youkais.
Tem alguém aí?
Garotinha...
Você consegue me ver?
Ele é enorme!
Acalme-se, acalme-se!
Se você consegue ouvir minha voz, quero que me ajude.
Desculpe, criança humana.
Não tinha a intenção de assustá-la.
Tentei pegar um atalho, mas acabei preso nesta mansão.
Meu avô colocou vários talismãs e coisas
do gênero quando ainda estava vivo,
então procurei cada um desses feitiços e talismãs
1.°Andar
Esse quarto
Sala de Estar
2.°Andar
Banho
Toalete
Cozinha
e desenhei um mapa pra ele.
Espero que você consiga sair com isto...
Se eu conseguir, deixarei um galho florido no portão, como sinal do meu sucesso.
Fiquei tão feliz...
Percebi que podia ajudá-los com meu círculo.
Que bom.
Sim!
A Taki ainda acredita que nem todos
os seres inumanos são terríveis.
E ela tem razão.
Mas...
Ei, Natsume! Abre esta latinha pra mim!
Mestre?
É o Mestre Fofinho!
Pare com isso!
Ah, buxim cheio!
Por sinal, senti cheiro de Ayakashi naquela garota.
Ah, foi o seguinte...
Ela usou o círculo para ajudar um Ayakashi?
Sim. Deve ser por isso
que ela está cheirando.
Ah, sei não...
Como assim, Mestre?
Aquele cheiro estava fresco.
Aposto que ela ainda não o viu.
Vamos para a casa da Taki.
Também preciso explicar que aquele
círculo é uma técnica proibida.
Taki
Oi?
Natsume-kun?
Taki, desculpe por aparecer de repente.
Preciso conversar algumas coisas com você...
Ela é conhecida sua?
Que bonita...
Ah, Taki, não quero te assustar
Não percebeu, garota?
Sou eu, Mestre Nyanko.
Ele não queria que os vizinhos
falassem mal de você,
se vissem um garoto entrar sozinho na sua casa.
E nesta forma, você não pode me apertar.
Que maldade, Mestre...
Natsume-kun?
Ah, é mesmo.
Taki, precisamos conversar
sobre o círculo do seu avô-
Ei, Taki.
Uma dica pra você, por este shiruko delicioso.
O círculo do seu avô é considerado uma "técnica proibida".
Mestre!
É claro, quem o chama
assim são os exorcistas.
Se eles descobrirem, você pode estar encrencada.
É melhor você destruí-lo ou jogar no lixo.
O círculo do meu avô é uma técnica proibida?
Taki?
Natsume-kun?
Taki, como era o Youkai que você ajudou?
Ele era grande e bem peludo...
Mas por quê?
Então era a coisa que eu vi na escola?
No andar de cima.
Taki, ainda há uma presença Youkai nesta casa.
Aquele Ayakashi voltou, então?
Onde ele está?
Por aqui, Natsume!
Ei, pare de fugir!
Te peguei!
Maldito, me solta!
Não é ele...
Natsume-kun?
Taki, é melhor você se afastar.
Se você não me soltar...
Agora você vai ver, rato!
Pare com isso, Mestre!
Então aquela presença na minha casa
é de um Ayakashi que está bem ali?
Não consigo ver mesmo...
Não, Taki... Ele está aqui.
E o que você estava fazendo?
Sou um coelho viajante, como pode ver.
Meu amigo e eu estávamos numa jornada,
onde tudo o que fazíamos era comer e dormir.
Você é um coelho?
Parece mais um rato.
Mas que cidadão ignorante!
É só olhar pro meu rabo que você verá que não sou rato!
Ah, que gracinha.
O quê? O quê?
O que é uma gracinha?
Ah, este youkai parece um rato,
mas na verdade é um coelho-
Dá pra prestar atenção em mim, filho de homens?!
Durante nossa jornada, nós vimos um
Ayakashi enorme e peludo entrar nesta casa.
Mas aqui há várias paredes invisíveis e corredores sem fim,
e acabei me separando do meu amigo.
E desde então, estou procurando por ele...
Então a voz que a Taki ouviu era deste Ayakashi?
Como é o seu amigo?
Um coelho viajante como eu.
Então tanto o peludo quanto os
dois coelhos se perderam nesta casa?
Natsume-kun?
Ah, sim...
Então, se encontrarmos seu amigo coelho, você vai embora?
Mas é claro.
Que tipo de Youkai se dignaria
a conviver com humanos?
Principalmente humanos que usam feitiços...
Esses são do pior tipo!
Está tudo bem, Natsume-kun?
O que o Ayakashi disse?
Ele disse que vai embora se
encontrarmos seu amigo.
Sr. Coelho, desculpe se minha casa é complicada...
Vamos encontrar seu amigo.
Só tenha paciência, tá bom?
Você também vai ajudar, né, Mestre?
Eu vou te recompensar!
Eba! Você sabe como me convencer!
Mas o que será que aquele da escola queria?
Ei, você sabe o que aconteceu ao Ayakashi peludo?
Às vezes, ele volta e fica olhando pela janela.
Por aquela janela bem ali.
Flor de ameixeira?
Nesta época?
Esse é o galho florido que o Ayakashi deixou.
É bonito, né?
Sim.
Ele já durou um bom tempo,
mas as flores devem estar pra cair.
Fiquei tão contente que um Ayakashi
deixou uma lembrança do nosso encontro...
Fico até triste...
Taki, afaste-se da janela!
Mestre Nyanko, cuide bem dela.
Taki, não saia daqui.
Ah! Natsume-kun!
Você é o Ayakashi que a Taki guiou para fora da casa, certo?
Espere!
Por que você ainda está rondando a Taki?
Foi você que escreveu na lousa, não foi?
O que significava aquilo?
Quem está perdido?
Criança, você leu aquilo?
Então um filho de humanos leu aquilo...
Que vergonha! Que vergonha!
O que era aquilo?
E você consegue olhar nos meus olhos, não é?
Sim. Foi o destino que trouxe até mim alguém que pode ouvir minha história.
O que eu lhe contarei é segredo, criança.
Não posso prometer-
Por muito tempo, eu morei
numa antiga árvore do norte,
mas os humanos a derrubaram.
Por mais que eu gritasse e berrasse, furioso, ninguém me ouviu.
Há uma árvore numa montanha do sul,
irmã gêmea da árvore onde morei.
Pensei em morar lá, mas...
Tentei cortar caminho por esta casa e me vi preso nela.
Meu coração estava cheio de irritação e fúria, mas...
Tem alguém aí?
Era uma garota misteriosa, que dominava uma técnica igualmente misteriosa.
Ela estava tremendo de medo,
mas quando lhe pedi ajuda...
Eu vi os olhos de uma
humana pela primeira vez.
Eles eram tão... Tão...
Ei, Natsume.
Até quando vai ficar papeando com essa coisa?
Vamos encontrar o coelho e vazar daqui.
Que criatura é essa, que mais
parece uma bola de pelos?
O que você disse?!
Que coelho é esse?
Não sou bola de pelos!
Sou um Ayakashi nobre!
Dois Ayakashis te seguiram até a casa.
A Taki está preocupada com eles,
então quero ajudá-los a sair da casa.
Muito bem. Eu também ajudarei.
Estava pensando em uma maneira
de compensar a garota pela ajuda.
Natsume-kun?
Está tudo bem?
Ainda preciso ficar longe da janela?
Ah, não precisa.
Taki, está tudo bem agora.
Que bom! Está tudo bem com você, Natsume-kun?
Sim, eu estou bem.
Também está aqui-
Silêncio, criança.
Outra palavra e eu lhe quebro o pescoço.
Natsume-kun?
Há vários lugares onde não posso entrar,
mas felizmente tenho o mapa da garota comigo.
Esse Ayakashi...
É como se ele...
O que foi, Natsume?
Não é nada.
Entendi.
Precisamos procurar lugares onde os
Ayakashis possam se perder, certo?
Mas você não consegue vê-los...
Ah, mas eu vou ajudar.
Afinal, é tudo culpa dos feitiços desta casa.
Mas que casa...
Enorme...
Taki, o que está fazendo?
Tem uma caixa aqui embaixo...
Peguei!
Peguei, Natsume-kun! Mestre!
E então? O coelho está aqui?
Não está, né?
Vamos para o segundo andar!
Vou procurar no segundo andar!
O que foi?
Ah, nada...
Você se machucou?
Está tudo bem.
Eu só me cortei com o canto da caixa...
Nada disso, Taki.
Você precisa lavar e desinfetar.
Mas...
I-Isso mesmo!
Me disseram que humanos
são incrivelmente frágeis!
Vá purificar sua ferida agora mesmo!
Seu idiota.
Não adianta, ela não vai ouvir seus berros.
O Coelho 1 também disse
pra você lavar a ferida.
Obrigada.
Eu já volto.
Essa Taki, hein?
Ela se sente responsável pela técnica do avô, hein?
Eu não tinha conseguido entrar aqui, mas com você eu consigo!
É porque você foi convidado a entrar.
Pelo jeito, com você eu consigo ir a mais lugares.
É assim que funciona, então?
O avô da Taki era brabo.
É irritante, isso sim.
Mas isso mostra o quanto o dono
desta casa queria protegê-la.
A função dessas técnicas é permitir que você faça coisas que normalmente não conseguiria.
Para alguns, é remédio, para outros, veneno.
Veneno?
Ei, criança!
Venha cá, criança.
Essa porta não estava aí antes...
Ela estava escondida com magia.
Apareceu quando eu investiguei a parede.
Certo.
Um, dois e...
Ela se mexeu!
Takemitsu! Você está aqui?
Awayuki?
Ali está ele!
Taki, nós o encontramos!
Awayuki, você está bem? Que bom!
Desculpe, Takemitsu!
Eu... Eu...
Eu te arrastei pra esta casa
humana sem saber de nada...
Desculpa, Takemitsu!
Eles me ajudaram a te encontrar.
A garota desta casa também.
O quê? Uma humana ajudou?
Eu não odeio mais os humanos.
Mas nunca mais vou me aproximar deles,
se isso puser meu amigo em perigo.
Ótimo. Vou levá-los para fora desta casa.
Espere! A Taki ainda-
De qualquer forma, ela não conseguiria nos ver.
Mesmo assim, você pode se despe-
Se ela não nos vê, é como se não existíssemos.
O laço entre nós nunca significou nada.
Você, que consegue nos ver, sabe disso melhor que qualquer um.
Mas...
Você disse que aquele círculo era uma técnica proibida?
Quem o proibiu tinha razão.
Ele o proibiu pelo bem de todos.
Desde que eu entrei naquele círculo
e vi os olhos de uma humana pela primeira vez...
Desde que eu vi os olhos dela...
Por algum motivo, tem sido difícil deixar este lugar.
Mas mesmo se eu ficar,
vou me sentir tão triste e solitário...
Natsume-kun, você o encontrou?
Espere.
Deixe pelo menos um recado.
Você não tem nada a dizer pra Taki?
Quero lhe pedir um favor.
Eu não tinha a intenção de contá-la,
mas não consegui conter estes sentimentos em mim e os despejei na lousa.
Se você foi capaz de ler aquilo...
Por favor, eu lhe peço...
Por favor, mantenha em segredo.
Natsume-kun?
Taki?
Natsume-kun!
Natsume-kun, você está bem?
Não se preocupe.
Ele só foi derrubado pela energia dos Youkais que partiram.
Natsume-kun...
Taki...
Adeus! Adeus, filhos de homens!
É baixo, mas consigo ouvir...
Os coelhos e o Ayakashi estão se despedindo.
Eles estão agradecendo.
Queria que você também ouvisse,
mas só eu consigo.
Entendi... Fico contente.
Então os coelhos conseguiram sair, né?
Sim.
E o Ayakashi que apareceu no círculo também ajudou?
Obrigada, Natsume-kun.
Sei que ele é bastante perigoso,
mas o círculo do meu avô ainda é muito precioso pra mim.
É, imagino que sim.
Quando... Quando eu estava perdido...
Quando eu estava perdido, você me resgatou.
Se eu pudesse, te levaria comigo.
Pensei comigo mesmo:
adoraria ver as belas montanhas e os belos vales
ao seu lado, se isso fosse possível.
Como os humanos chamam esse sentimento?
É como...
É como se fosse...
As folhas caídas balançam no canto da esquina.
Kareha mau machikado wo
Um vento seco está soprando
kakenuketeku kawaita kaze
e passando pela rua principal, longe da multidão.
Menukidoori hitonami nukete
Indo até um local distante, onde ninguém está.
Dokoka tooku daremo inai basho e
Eu fingi não ter percebido, mesmo sabendo que
Kizuite ita noni nanimo shiranai furi
completamente sozinha, não havia nada que eu pudesse fazer.
Hitori kiri de wa nanimo dekinakatta
Me despedi dos fantasmas que conheci,
Deaeta maboroshi ni sayonara wo
em direção àquele céu vermelho.
Akane sasu kono sora ni
Em meio a minha fraqueza, eu estendo minha mão,
Koboreta yowasa ni tenohira wo
como se estivesse segurando uma flor que não desabrochou.
Hitohira no hanabira sonna fuu ni
Enquanto novos encontros acontecem, realizo meu desejo.
Deai kasane negai o shiru
Próximo
Vale Silencioso
Natsume
Yuujinchou
Reiko, enfim você chegou.
Mas que diabos é essa coisa?!
Mais visitantes! Quanto mais gente, melhor!
Desculpe, mas não sou a Reiko-san.
Entendi. Deixa comigo.
Vou trazer um montão de peixe!
Lá vai!