Enquanto olhava para o céu,
Utsuro ni sora mita
me perguntei se você ainda se lembrava.
Kimi wa mada oboeteru kana
Daquelas estações que vimos passar, repletas de sentimentos incertos.
Misukoshita kisetsu mo futashika na kanjou de
Se essa memória puder se tornar
Kokoro no sumikko demo
um fragmento no canto do seu coração,
Kakera ni nareta nara
eu espero que o seu sorriso,
Kimi no ano egao ga
possa permanecer em seu devido lugar.
Arubeki basho ni aru to ii na
Se o tempo continuar passando,
Kono jikan ga sugite yuku nara
e eu puder permanecer aqui com você,
Kimi to tomo ni irareta no nara
tenho a sensação de que um dia veremos
Mita koto no nai sekai
mundos nunca vistos antes.
Mirareru you na ki ga shite
Se um dia essas palavras forem comunicadas,
Itsuka kono kotoba mo tsutawaru no nara
para evitar que caiam em direção ao céu,
Sora e ochite shimawanu you ni
vamos pegar essas memórias que deixamos escondidas
Dokoka no ura ni nokoshita omoide mo
e guardá-las em nosso baú de tesouros.
Takarabako ni shimatte
Estou tão entediado...
Será que algo interessante vai acontecer?
Será que vai?
Faz tempo que não vemos o Natsume-sama,
que está ocupado com as tais "provas".
Ele bem que podia se meter
em alguma confusão maluca
pra gente poder se divertir...
Bem que podia!
Ah, sim. Ouvi dizer que as flores shirakiri
em Mitsubatake desabrocharam.
Desabrocharam!
Acho que hoje é um ótimo dia para ir vê-las.
Elas não duram muito tempo,
então vamos aproveitar a chance!
Aproveitar a chance!
Vamos lá! Vamos lá!
Que surpresa!
Era disso que eles estavam falando, então?
Ora, ora... É o Natsume-sama.
Bom, até mais.
Tchau!
E aí...
Aos Efêmeros
Provas Finais, Parte 3 - Matem.
Certo, fim de prova.
Passem as folhas pra frente.
Acabou!
Natsume, como você se saiu?
Bom...
Estudei a matéria errada.
Caiu justo a matéria que eu vi no cursinho!
Dei sorte!
Bom pra você.
Isso se chama talento, Natsume-kun.
Natsume, Nishimura, vamos embora.
Vamos.
Vamos!
Ei, eu estava falando com o Kitamoto...
Agora que as provas acabaram,
querem ir a algum lugar
antes das férias de inverno?
Parece uma boa!
Você disse que tem cursinho
durante as férias, né, Nishimura?
Eu vou trabalhar com meus pais...
Entendi.
Será uma época ruim para todos.
Talvez eu também vá a algum lugar...
Eu podia chamar a Taki-san.
Não é justo!
Tchauzinho.
Até mais!
Até mais, Natsume!
Pensa bem aonde você quer ir!
Natsume-sama!
Sama, sama!
Ah, são vocês...
Natsume-sama, já viu as flores shirakiri de Mitsubatake?
Não.
Ah, sabia!
Você é mesmo um ignorante!
Ignorante! Ignorante!
Elas desabrocham de uma maneira
tão linda em meio às rochas...
Elas só florescem por um curto período,
então é bem raro poder vê-las.
Viemos lhe buscar para curar sua ignorância!
Venha! Venha!
Parem com isso, me soltem! Mestre!
Estamos quase chegando, Natsume-sama.
A flor que buscamos está logo ali!
É como fazer escalada...
Que frio...
Natsume-sama!
Venha, por aqui!
Por aqui, por aqui!
Eu podia ter trazido uma blusa...
Hã?
Não é nada...
Olhe lá embaixo, Natsume-sama!
Lá embaixo!
E então?
São belas, não são?
Sim.
Obrigado. Eu não sabia
da existência deste lugar.
Agora venha, Natsume-sama!
Vamos beber e admirar as flores!
Beber! Beber!
Já cansei de falar que não posso beber!
Como você é egoísta...
O quê?!
Desculpe...
O que foi, Takashi?
Seu rosto está vermelho.
Está mesmo!
Está gripado?
Nossa, mas que febre!
Não, eu estou bem-
Essa não!
Você precisa se deitar!
Vá buscar um colchão.
Como você é fracote...
Sempre doente, hein?
Desculpe por te dar trabalho, Mestre...
Eu não vou mexer um dedo por sua causa.
Ué? O Natsume não veio hoje?
Parece que pegou uma gripe.
Mas ontem ele estava bem...
Será que foi friagem?
Talvez...
E aí o Natsume-sama ficou tão contente...
Ficou tão feliz que seus olhos encheram de lágrimas!
Vocês mostraram algo bem bonito para o Natsume-dono.
É a natureza efêmera das flores
shirakiri que as tornam tão belas.
Mas eu não o vejo há dois dias...
É...
Ah, então foi obra de vocês?
É o gorducho-
Ah, quer dizer... É o Madara-sama!
O que foi obra deles, Madara?
Vocês o levaram pra cima e pra baixo, e
agora o Natsume está de cama com febre!
E-E agora?
Os guaxinins e os javalis não ficam doentes de subir lá...
Então ele é mais fraco que esses animais?
Mas que frágil!
Que frágil!
Que triste...
Você é só tristeza, Natsume-sama!
Mas agora eu me sinto responsável!
Já sei!
Vamos falar com o Ootsuno-sama, em Yonmine!
Fiquei sabendo que ele preparou
um remédio contra febre
e curou um kappa filhote de Oonuma.
Contra febre! Contra febre!
Ootsuno-sama, você está aí?
Ootsuno-sama! Ootsuno-sama!
Quem são vocês?
Ouvi dizer que o Ootsuno-sama
possui um remédio contra febre...
Poderia nos dar um pouco?
Estou de mau humor.
As fortes chuvas derrubaram minha lanterna de pedra.
Desapareçam daqui.
Não, por favor nos ouça!
Mas que irritantes!
Se não forem embora, sofrerão com isto!
Socorro!
Bem, já sei o que farei.
Se consertarem minha lanterna, eu lhes darei o remédio!
É mesmo?
Por favor, deixe isso nas nossas mãos!
Não dá.
Vão embora.
Isso já aconteceu antes, não?
Quando eu era pequeno e morava
num lar adotivo, peguei uma gripe
e os nós na madeira do teto formavam
olhos e rostos que me assustavam.
A maioria deles eram alucinações da febre,
mas alguns eram reais...
Ainda não sei o que era aquilo.
Só lembro que fiquei apavorado.
Takashi-kun, posso entrar?
Claro.
Como está se sentindo?
Ainda estou um pouco tonto...
Poxa, estou preocupada...
Fiz um pouco de gemada.
Beba.
Obrigado.
Pelo menos não é influenza, ainda bem.
A gemada da Touko-san...
Se eu beber tudo, o Mestre vai ficar uma fera comigo.
Ele adora isto.
Pronto.
Desculpe te dar trabalho...
Só agora percebi como é estranho
cuidar da febre de uma criança...
Agora trate de descansar para ficar melhor.
Certo.
Força!
Um, dois e...
Terminamos!
Terminamos mesmo!
Acabou! Acabou!
Voltei.
Bem-vindo.
E o Takashi?
Ainda não está bem...
Entendi...
Trouxe uns morangos.
Talvez o ajude a ficar melhor.
Pode ser.
O que você disse?!
Você bebeu toda a gemada?!
Não grite, Mestre...
Minha cabeça ainda está doendo.
Vou te perdoar só desta vez, ouviu?
Mas deixa a gemada de amanhã pra mim.
Natsume, não tenha pressa de ficar melhor.
Eu preciso melhorar logo...
Bom dia!
Bom dia, Natsume.
Melhorou da gripe?
Sim. Obrigado por perguntar.
Bi-Bigode?
O que está fazendo na minha cadeira?
Ora, se não é o Natsume-dono!
O que você está dizendo?
Esta sempre foi a minha cadeira.
Você senta na da frente, Natsume.
O que foi, Natsume?
Ah, só estou um pouco...
Hinoe!
Você acorda cheio de energia, hein?
Você também, Benio-san?
O professor chegou.
Olá.
M-Mestre!
Isso mesmo.
Eu sou o Mestre. Algum problema?
Vamos começar a aula!
Bom dia!
Bom dia, Mestre Nyanko!
Desse jeito, o Mestre Nyanko vai dominar a escola!
Vamos mandar ver!
Reiko-san!
Este ideograma significa...
Ei, seu estudante delinquente!
Aonde você vai?
Reiko-san?
Aonde ela foi?
Preciso impedir que o Mestre...
Natsume-sama?
Quem é você?
Natsume Reiko-sama!
Não, eu sou...
Reiko-san!
Afinal,
se você está sozinho, não tem que protegê-los, né?
Que frio...
Quem é esse aí?
Mestre, faça algo!
Natsume-sama, devolva meu nome.
Desculpe...
Agora eu não posso...
Minha saúde piorou...
Nishimura.
Sim!
Por quê?!
Natsume!
O Natsume não veio?
Força! Força! Força!
Vamos puxar que nem cavalos!
Mas eu sou um touro!
O Natsume-kun está demorando
a sarar dessa gripe, hein?
Se durar até o fim do segundo semestre,
só vamos vê-lo ano que vem, né?
É mesmo...
Então vamos lá visitá-lo!
Mas será que não estaremos incomodando?
E se a gente fosse um de cada vez, todo dia?
Bom, não sei se é muito melhor...
Se ele não vier amanhã,
eu passo lá na volta para ver como ele está.
Sério mesmo?
Claro.
Também queria ir, mas tenho cursinho amanhã.
Que droga!
Seria bom se pudéssemos ir todos juntos...
Então...
Parece que este remédio reduz a febre.
Vamos, prove.
Prove! Prove!
Obrigado.
É amargo...
Dizem que todo bom remédio é amargo.
Pode ser...
Então este vai funcionar.
Cara, esse rapaz dá trabalho!
Dá mesmo! Dá mesmo!
Mas não podemos perder essa valiosa
fonte de entretenimento, não é?
Não podemos! Não podemos!
Espero que ele melhore logo...
Espero que sim...
Pelo tamanho do seu apetite, você já está bem melhor, né, Takashi-kun?
Sim!
Acho que já posso ir pro colégio.
Fiquei preocupada porque
você demorou a melhorar,
mas fico feliz.
Sim.
Olá!
Tanuma!
Natsume! Já está melhor?
Sim.
Minha febre finalmente baixou.
Entendi. Que bom.
Takashi-kun.
Por que não o convida a entrar?
Ah, é mesmo.
Tanuma, entre.
Ontem, nós fomos a um templo e te trouxemos isto.
Talismã de Prevenção de Doenças
Quando a Taki soube que você
tinha faltado, ela teve essa ideia.
Mas que bom que você já tenha melhorado.
Obrigado. Fiquei muito contente.
Natsume, você se envolveu em
algum problema com Youkais?
Desta vez foi só uma gripe comum.
Mas foram os classe baixa que a causaram...
Pra ser sincero, não sabia o que fazer.
Se envolvesse Youkais, eu não poderia te ajudar.
Mas se tem alguém que pode te ajudar, esse cara sou eu.
Então eu decidi vir.
Entendi.
Obrigado, Tanuma.
Desde que vim morar aqui, eu passei
a me importar mais com as pessoas.
Mas ainda não sei bem como protegê-las.
Eu te contei sobre a minha avó, né?
Sim.
Disse que ela também conseguia ver.
Quando eu estava delirando de febre,
a Reiko-san veio me dizer algo em um sonho.
Se eu estiver sozinho, não
tenho que proteger ninguém.
Natsume...
Mas, assim como as pessoas que eu quero proteger vieram me ajudar sem que eu soubesse,
ela também devia ter amigos
que se importavam com ela.
Não tenho como dizer isso pra ela,
mas quero me lembrar disso.
Então, poder falar da Reiko-san com alguém já ajuda bastante, Tanuma.
Entendi...
Eu queria poder contar a todo mundo.
Mas...
Um dia, você poderá.
É, acho que poderei.
Círculo dos Cães
O quê? Você deu isto pro Natsume?
Cara, deu um baita trabalho!
Nem sei descrever o esforço que a
gente fez pra conseguir essas ervas.
Como dói! Como dói!
Esse remédio não funciona em humanos.
Sério mesmo?!
Todo esse trabalho...
Que estupidez!
Fazer favores pra humanos é estupidez!
Estupidez! Estupidez!
Nunca mais faço nada pra ele!
Cara, tudo isso pra nada!
Pra nada! Pra nada!
O que foi que você fez?!
Não gosto quando você fica doente.
Não tenho ninguém para assustar.
É verdade... Naquele dia, ele...
Fique melhor logo,
pequeno efêmero...
Agora percebo coisas que não percebia antes.
Isto me dá problemas que eu poderia não ter,
e às vezes pode ser bem complicado.
Mas é muito melhor do que
deixar passar despercebido.
O Natsume-sama está de cama de novo?
De cama, de cama...
Que fracote...
Vamos levar umas flores shirakiri pra ele?
Vamos! Vamos!
Ali está ele!
Bom dia, Natsume!
Esse garoto dá tanto trabalho...
Fracote! Fracote!
Ei!
Ei, classe baixa!
Aí estão vocês!
Escutem.
Eu finalmente melhorei.
Parece que o remédio de vocês funcionou.
Obrigado!
Tchau!
Que homem estúpido...
Não...
Nós é que somos estúpidos...
Sabemos que as pétalas das flores vão cair,
e mesmo assim,
nos encantamos com elas.
As folhas caídas balançam no canto da esquina.
Kareha mau machikado wo
Um vento seco está soprando
kakenuketeku kawaita kaze
e passando pela rua principal, longe da multidão.
Menukidoori hitonami nukete
Indo até um local distante, onde ninguém está.
Dokoka tooku daremo inai basho e
Eu fingi não ter percebido, mesmo sabendo que
Kizuite ita noni nanimo shiranai furi
completamente sozinha, não havia nada que eu pudesse fazer.
Hitori kiri de wa nanimo dekinakatta
Me despedi dos fantasmas que conheci,
Deaeta maboroshi ni sayonara wo
em direção àquele céu vermelho.
Akane sasu kono sora ni
Em meio a minha fraqueza, eu estendo minha mão,
Koboreta yowasa ni tenohira wo
como se estivesse segurando uma flor que não desabrochou.
Hitohira no hanabira sonna fuu ni
Enquanto novos encontros acontecem, realizo meu desejo.
Deai kasane negai o shiru