Enquanto olhava para o céu,
Utsuro ni sora mita
me perguntei se você ainda se lembrava.
Kimi wa mada oboeteru kana
Daquelas estações que vimos passar, repletas de sentimentos incertos.
Misukoshita kisetsu mo futashika na kanjou de
Se essa memória puder se tornar
Kokoro no sumikko demo
um fragmento no canto do seu coração,
Kakera ni nareta nara
eu espero que o seu sorriso,
Kimi no ano egao ga
possa permanecer em seu devido lugar.
Arubeki basho ni aru to ii na
Se o tempo continuar passando,
Kono jikan ga sugite yuku nara
e eu puder permanecer aqui com você,
Kimi to tomo ni irareta no nara
tenho a sensação de que um dia veremos
Mita koto no nai sekai
mundos nunca vistos antes.
Mirareru you na ki ga shite
Se um dia essas palavras forem comunicadas,
Itsuka kono kotoba mo tsutawaru no nara
para evitar que caiam em direção ao céu,
Sora e ochite shimawanu you ni
vamos pegar essas memórias que deixamos escondidas
Dokoka no ura ni nokoshita omoide mo
e guardá-las em nosso baú de tesouros.
Takarabako ni shimatte
Te peguei!
Você é Natsume, aquele do Livro dos Amigos!
Me soltem!
Ele pode convocar e controlar
um monte de Ayakashis!
Vamos apertar a garganta dele
para ele não chamar seus servos.
Vamos, abra sua boca!
Maldito! Você não vai
escapar tão fácil, Natsume!
Natsume!
Quem é você?
Não importa!
Venha nos ajudar!
Ele é o tal Natsume!
Se nos ajudar, você pode
ficar com uma perna!
Oh, é mesmo a Natsume Reiko...
Reiko, venha para o meu ninho.
O quê? Eu estou...
Eu estou sem voz?
Vale Silencioso
Chegamos ao vale.
A energia maligna te atingiu.
Ela afetou a sua garganta.
Você não conseguirá falar por um tempo, Reiko.
Espere, Reiko.
Eu vou procurar super-remédios.
Entendi, pode deixar.
Eu vou pescar uns superpeixes!
Não!
A Reiko-san faleceu.
Eu sou o neto dela.
Então este Ayakashi não sabe ler?
A Reiko está aqui!
Estou superfeliz!
Desculpe, mas não sou a Reiko-san.
Ah, aquela flor é bonita.
Um desses deve resolver, acho.
A Touko-san deve estar preocupada...
Como é que eu saio daqui?
E a minha voz...
Se ela não melhorar...
Reiko, venha comigo.
Veja!
Será algum tipo de círculo mágico?
Minha cabeça está rodando...
Rodando...
A Reiko deu risada.
Entendi. Ela está tentando me animar...
Aliás, o que aconteceu com o Livro dos Amigos, Reiko?
Onde está o Livro dos Amigos?
Finalmente te encontrei, Natsume.
Não perambule sozinho por aí!
O que você está fazendo aqui, no meio do nada?
Você será minha presa, não ache que vai me despistar.
Entendeu?
Seu idiota, vai encarar?
Ah, um leitão!
Mais convidados!
Me solta!
Quanto mais gente, melhor!
Tô ficando tonto!
Mais gente?
Ei, pare com isso!
Já falei pra parar!
Me solta! Me põe no chão!
Quem é esse sujeito?
Ei, Natsume!
Ah, Natsume, você...
Deixa eu ver...
Não é nada grave, vai passar sozinho em uns dois ou três dias.
Mas que porcaria de feitiço de selar voz...
A Touko-san me pediu pra
resolver uns assuntos
e na volta fui atacado
por dois Youkais.
A Touko-san me pediu pra
resolver uns assuntos
e na volta fui atacado
por dois Youkais.
A Touko-san me pediu pra
resolver uns assuntos
e na volta fui atacado
por dois Youkais.
Você não consegue fazer nada sozinho?
É um verdadeiro inútil...
Ô, grandalhão, obrigado pela ajuda.
Você conhece a Reiko?
A Reiko finalmente veio!
Reiko?
Onde que esse aí é a Reiko?!
Olha direito, é o neto dela.
Infelizmente, a Reiko faleceu.
Ah, entendi...
Entendi...
A Reiko...
Ela nunca veio.
E agora...
Vamos pra casa, Natsume.
Eu voltarei.
Quero conversar sobre a Reiko-san.
Tentei ligar, mas estou sem voz. Desculpa por te deixar preocupada.
Ah, minha nossa!
Não consegue falar?
Será que pegou uma gripe?
Parece que não está com febre...
Sakê com ovo é bom pra gripe.
Olha, Takashi-kun, fiz um pano com cebolas.
Cebolas fazem bem pra garganta.
Durma com este pano no pescoço.
Está tudo bem, Takashi?
As cebolas estão cheirando muito?
Estão cheirando, mas estou bem. Obrigado pelo pano.
É difícil não poder falar...
Quero minha voz de volta. Vamos procurar o Youkai que fez isso.
Então quer forçar o Ayakashi
responsável a quebrar o feitiço?
Não precisa sair à procura deles, eles virão te procurar.
Eles sabem o tamanho do peixe
que deixaram escapar.
Só uns patifes de segunda categoria
roubariam a voz de alguém.
Então preciso recuperar logo minha voz.
Não quero que eles venham aqui
e façam algo à Touko-san ou ao Shigeru-san.
Já acabou...
Mestre, você não vai sair pra beber hoje, né?
Claro que não!
E te deixar sozinho nessa situação?
Não quero que ninguém te sequestre.
Natsume, durma pelado hoje.
O que você está tramando, Mestre?!
Quero experimentar o tal sakê
com ovo que o Shigeru falou...
E se você se resfriar, a Touko vai preparar pra você.
Durma pelado e fique com febre!
Você está maluco!
Calma, calma...
Você só dá trabalho.
Obrigado, Mestre.
Não que ele esteja me ouvindo...
Também não agradeci ao
Ayakashi que me salvou.
O Ayakashi que me salvou porque
me confundiu com a Reiko-san...
Vou visitá-la quando eu recuperar a voz,
para agradecer e conversar sobre a Reiko-san.
Parece que vai levar uns dias até a inflamação da minha garganta passar.
Ah, é mesmo?
Ah, sim. O Nishimura-kun te ligou.
Ele perguntou se pode vir com seus amigos
para entregar suas lições de casa.
Não quero que eles fiquem doentes, então não vou cumprimentá-los.
Tem razão...
Espero que você melhore logo.
Fiz xarope de mel com nabo.
Nabo faz bem pra garganta.
Abra a boquinha!
Soltaram um feitiço de selamento de voz?
Como sempre, um tapa-Quer dizer, tadinho de você!
Tapado, tapado!
Este cara
Então foi ele que te atacou?
Olha esses garranchos!
Ah, são aqueles bichos peludos da cidade vizinha.
Conhece ele, Hinoe?
Sim, são dois encrenqueiros.
Especialmente quando se juntam.
Ficar sem voz está trazendo
muitos problemas pra ele.
Não tem nenhum jeito de curá-lo?
Ao invés de quebrar o feitiço,
primeiro tente tirar a energia maligna de lá.
Dá pra fazer isso com grama de verão fervida, né?
É orvalho de verão.
Ela dá nesta época do ano?
Não dá...
Mas isso passa em no máximo uma semana.
Aguente quietinho até lá.
U-Uma semana?!
Você disse que ia melhorar em 2 ou 3 dias!
Dois ou três dias é quase
uma semana, seu pentelho!
Não posso faltar aula por uma semana!
Não se preocupe.
Eu vou no seu lugar, como fizemos antes.
Que tal?
Não quero que faça isso!
Espero que tenha arroz
com castanhas no lanche!
Peça pra Touko preparar.
Não posso devolver nomes
sem a minha voz, concordam?
E eu com isso?
Você se sente responsável?
Que garoto nobre!
Estou caidinha por você!
É uma ótima oportunidade, Natsume.
Me entregue o Livro dos Amigos,
e isso deixará de te preocupar!
Nem pensar!
Lá em Yatsuhara, tem um local
onde bate bastante sol.
Talvez ainda tenha um pouco lá.
Vamos procurar, vamos procurar!
Obrigado, pessoal.
Nem esquenta com isso, Natsume-sama!
Você sabe que pode contar conosco!
Conte conosco!
Se vocês querem puxar o saco
de alguém, puxem o meu!
Tragam sakê com ovo pra mim!
Você é o único que quer beber isso, Madara.
E cuidado pra não cair nos truques
de ninguém quando estiver bêbado.
Círculo dos Cães
Se eu abrisse mão do Livro dos Amigos,
será que eu sofreria menos ataques...
O Shigeru-san disse que vai trabalhar até tarde hoje...
...e poderia viver meus dias em paz?
Que tédio...
Calado, Mestre.
Se eu abrisse mão do Livro dos Amigos,
Livro dos Amigos
o que seria dos Ayakashis presos a ele?
Será que a Reiko-san também prendeu
o nome daquele Ayakashi aqui?
Não é bebendo que você vai me proteger
Quanto menos eu posso beber, mais vontade me dá.
Se você ficar bêbado, não vai conseguir me proteger, né?
Se você ficar bêbado, não vai me conseguir me proteger, né?
Um especialista como eu consegue ficar levemente empolgado só de cheirar a bebida.
O que foi, Mestre?
Com licença...
O que você faz aqui?!
Meu nome está no Livro dos Amigos.
Eu vim reavê-lo.
Sabia...
Mas o que tem na sua sacola?
Quando eu recuperar meu nome, vou partir numa jornada.
Aquele vale era cheio de gente,
mas há algum tempo eu moro lá sozinha.
Um dia, chegou uma visitante chamada Reiko.
Ela disse que tinha se perdido.
Ela estava entediada, então nós jogamos um jogo.
Foi superdivertido.
Tão divertido que eu lembrei de
quando o vale era cheio de gente.
"Talvez a Reiko volte."
Foi divertido esperar por ela.
Mas ela não veio.
Se ela morreu, não vou mais ficar esperando.
Vou recuperar o nome que dei a ela
e procurar por outro vale cheio de vida.
Não consigo te ouvir, neto de Reiko.
Não tem jeito...
Mesmo sem voz, preciso tentar me comunicar.
Um blecaute?
Mestre, cadê você?
Vou checar se está tudo bem.
Pode ser obra daqueles sujeitos.
Mestre, o que foi?
São aqueles Youkais?
Essa não! O Livro dos Amigos!
Takashi-kun, está tudo bem?
Touko-san?!
Essa não!
Se algo acontecer a ela...
Mestre!
Cadê você, Mestre Nyanko?!
Natsume?
Mestre!
Por favor, proteja a Touko-san!
Encontramos você, Natsume!
Desta vez, você não escapa!
Pegamos o gato e o grandalhão de surpresa e os derrotamos!
Então este é o Natsume?!
Eu não vou entregar o Livro!
Podem ir parando por aí.
Acham que me derrotaram?
Só fui pego de surpresa porque
não conseguia ver, seus vermes.
Vou mostrar o que acontece
quando fico furioso.
Estou revoltado e não vou conseguir me segurar.
Vou deixar que fujam, mas só desta vez.
Fora daqui!
Vamos devolver a sua voz!
Ah, voltou. Que bom.
Ainda bem...
A Touko-san está bem...
Minha voz!
Mestre!
Ela voltou, então?
Eles ficaram apavorados
com a minha grandiosidade!
Isso foi divertido!
Obrigado, Mestre.
Ué?
Cadê o Ayakashi?
Ei, você está bem? Ei!
Está superdoendo...
Aquele que me protege, revela teu nome.
Sério mesmo?
Este vale aqui já foi cheio de vida?
Sim!
Tinha pássaros, flores, Ayakashis e pessoas!
Um supermontão de gente!
Eu gosto quando está bem animado!
O que é estranho, já que você
está neste lugar abandonado.
Vamos brincar, filha de homens.
Pode ser. Não tenho nada pra fazer.
Em troca, aceite meu desafio.
Eu aceito.
E então, o que você quer fazer?
Quero jogar um jogo dos humanos!
Um jogo dos humanos?
Já sei.
Meus olhos estão girando...
É só girar pro outro lado.
Pronto, terminei.
É o jogo da pedrinha.
Como se joga?
Tem que colocar uma pedra no quadradinho
e chutar para o próximo quadrado.
Assim, olha.
Tem que fazer isso até o 12.º quadrado.
Se sua perna ou a pedra
saírem dos quadrados,
ou se a sua outra perna tocar o chão,
tem que começar do zero.
E como se vence?
Eu também não sei.
Então não dá pra brincar?
Não, não!
Vejamos...
Vamos fazer assim.
Você pode chutar sua pedrinha
na pedra do adversário.
Se a pedra sair, tem que voltar tudo.
Entendeu?
Entendi!
Agora vamos jogar logo!
Cheguei superlonge!
Mas você está fora!
Pisei superfora...
Eu venci.
Eu perdi!
Mas foi divertido.
Foi superanimado!
Foi mesmo.
Acho que eu também prefiro dias animados assim.
Deve ser bem divertido...
Venha brincar de novo comigo, filha de homens.
Meu nome é Reiko.
E qual é o seu?
Hidaka.
Eu te devolvo seu nome.
Comemoração
Que bom que tudo deu certo, Natsume-sama!
da Melhora
Comemoração
Que bom, que bom!
da Melhora
Comemoração
Obrigado por tudo, classe baixa, Hinoe.
Imagine!
Somos o Círculo dos Cães!
Estamos aqui para o que der e vier!
Talvez a Reiko-san também gostasse dessa animação toda...
As flores, pássaros, Ayakashis e pessoas...
Com o passar do tempo,
eles desapareceram.
Até a Reiko se foi.
Não há mais nada que me prenda aqui.
Entendo.
Desculpe por não ser a Reiko-san.
Você já me disse isso...
Você disse que não
conseguia me ouvir!
A Reiko não veio,
mas o neto dela veio.
Fiquei contente!
Eu superadoro ficar contente!
Que idiota.
Deixa disso...
Seja bem-vindo, Shigeru-san.
Takashi, está curado da gripe?
Sim.
Desculpe por te preocupar.
Que bom que não era nada sério.
Agora eu finalmente posso sair pra beber...
Oh, chegaram juntos?
Sim, trombamos no caminho.
Bem-vindos.
Cheguei.
As folhas caídas balançam no canto da esquina.
Kareha mau machikado wo
Um vento seco está soprando
kakenuketeku kawaita kaze
e passando pela rua principal, longe da multidão.
Menukidoori hitonami nukete
Indo até um local distante, onde ninguém está.
Dokoka tooku daremo inai basho e
Eu fingi não ter percebido, mesmo sabendo que
Kizuite ita noni nanimo shiranai furi
completamente sozinha, não havia nada que eu pudesse fazer.
Hitori kiri de wa nanimo dekinakatta
Me despedi dos fantasmas que conheci,
Deaeta maboroshi ni sayonara wo
em direção àquele céu vermelho.
Akane sasu kono sora ni
Em meio a minha fraqueza, eu estendo minha mão,
Koboreta yowasa ni tenohira wo
como se estivesse segurando uma flor que não desabrochou.
Hitohira no hanabira sonna fuu ni
Enquanto novos encontros acontecem, realizo meu desejo.
Deai kasane negai o shiru
Próximo
As Distantes Luzes do Festival
Natsume
Yuujinchou
A primeira vez que estive aqui foi quando meu pai me trouxe pra um festival.
Você gosta dele e é gentil.
A máscara do festival?
Minha nossa, quantos jovens charmosos!
Ito-san, acalme-se um pouco!