Enquanto olhava para o céu,
Utsuro ni sora mita
me perguntei se você ainda se lembrava.
Kimi wa mada oboeteru kana
Daquelas estações que vimos passar, repletas de sentimentos incertos.
Misukoshita kisetsu mo futashika na kanjou de
Se essa memória puder se tornar
Kokoro no sumikko demo
um fragmento no canto do seu coração,
Kakera ni nareta nara
eu espero que o seu sorriso,
Kimi no ano egao ga
possa permanecer em seu devido lugar.
Arubeki basho ni aru to ii na
Se o tempo continuar passando,
Kono jikan ga sugite yuku nara
e eu puder permanecer aqui com você,
Kimi to tomo ni irareta no nara
tenho a sensação de que um dia veremos
Mita koto no nai sekai
mundos nunca vistos antes.
Mirareru you na ki ga shite
Se um dia essas palavras forem comunicadas,
Itsuka kono kotoba mo tsutawaru no nara
para evitar que caiam em direção ao céu,
Sora e ochite shimawanu you ni
vamos pegar essas memórias que deixamos escondidas
Dokoka no ura ni nokoshita omoide mo
e guardá-las em nosso baú de tesouros.
Takarabako ni shimatte
Estão prontos?
As estrelas estão brilhando...
Bebi sakê e minha cabeça tá girando...
Vai a algum lugar?
Sim.
Esse é o seu copo favorito, não é?
Tenho um banquete hoje à noite, estou me preparando.
Tão cedo assim?
Tenho que levar um monte de tira-gostos.
Ah, é mesmo! Quer vir também?
É bem raro você me convidar pra essas coisas.
Este banquete é um pouco diferente da maioria.
Se estiver interessado, posso te levar comigo.
Eu dispenso.
Nossa, que medroso.
Tchau!
Hora de encher a cara!
Eu até estou interessado, mas...
Banquete dos
x     Jogos
O que será que tem de tão diferente nesse banquete?
Tem lula frita no seu olho!
E aí, galera! Estão bebendo?
Vamos chapar o coco!
Essa, não! Fiquei interessado!
Hã? O que foi, Natsume?
A-Ah, não é nada.
Logo agora que eu estava sonhando
que fiz amizade com uma garota...
Desculpe.
Não precisa pedir desculpas!
Talvez eu deveria ter aceitado.
Mestre Nyanko!
Espere!
Aonde ele foi?
Mestre!
Tem uma mansão aqui?
Com licença!
Abandonada?
Esta pedra parece o Mestre Nyanko.
Mestre?
Não saia entrando na casa dos outros!
Não é o Mestre...
Socorro!
Esta sensação...
Esta deve ser uma mansão de Youkais.
Mas se um humano qualquer ouvir esse grito e entrar aqui...
Com licença.
Está tudo bem?
Tem alguém em casa?
Essas sombras me lembram dos classe baixa...
Será que estão aprontando algo aqui?
Será que o Mestre também está aqui?
Um Youkai?
Uma pessoa?
Está coberta de arranhões...
Você está bem?
Sim... Você me pegou.
Agora está comigo.
Vamos, pode se esconder.
Ele sumiu...
Tem muita gente aqui...
Estava tudo quieto, mas agora estou
ouvindo o movimento dos Youkais.
Acho que não tem humanos aqui.
Vou embora antes que algo estranho aconteça.
Ué?
Hinoe!
Natsume! O que você está fazendo aqui?
Você também está participando?
Que demais! Me apaixonei por você de novo!
Participando?
Eu estava procurando o Mestre, aí ouvi um grito...
Aqui é muito perigoso para humanos.
Venha cá. Você precisa sair daqui.
Tá. Obrigado, Hinoe.
Pode beber um pouquinho!
Só pra molhar o bico!
Piada velha...
Está atrasada, Hinoe.
Natsume-sama!
Classe baixa?
Deviam ser outros Youkais então.
Cadê o Mestre Nyanko? Não está com vocês?
Ah, fala do Madara-sama?
Não sei...
Hinoe, onde você encontrou o Natsume-sama?
Onde, onde?
Ah, bem...
Kaiyuutei?
Lá pertence ao Yuuzuru-sama, senhor do vale perto de Misumidake.
É um ser muito estranho...
Às vezes, ele reúne Ayakashis e aposta
o controle do vale em um jogo.
Ele aposta o controle do vale?
Sim.
Mas ele é muito bom no jogo,
então ele sempre vence.
Sempre, sempre, sempre vence!
Então devia ser ele...
Sim. O jogo está acontecendo neste exato momento.
Vai durar mais três dias.
Então as presenças que senti na
mansão eram os Youkais jogando?
Eu tinha certeza de que você queria
tomar controle da região de Misumi,
para começar a reforçar seu poder espiritual.
Grandes planos pra um palito, hein?
Vai montar seu próprio exército?
Planeja derrubar o Yuuzuru-sama?
Que emoção!
Emoção... Almoção!
Não!
Não dá pra depender daquela bola de pelos pra sempre.
Você pode se tornar chefe de todos os Ayakashis da região.
Se o dono do Livro dos Amigos fizer algo assim,
ninguém acreditaria que não tenho planos de usá-lo.
Nossa... Que chatice!
Bom, se você não está interessado,
é melhor ficar longe daquele lugar.
Vou fazer isso.
O Mestre ainda não voltou?
Queria mostrar isto para ele...
Onde será que fica esse tal banquete estranho?
Quando ele voltar, eu pergunto.
Estão prontos?
Onde estou?
No Kaiyuutei?
Não, isto só pode ser um sonho.
Ei!
Faça silêncio!
Você precisa se esconder, ou ele vai te pegar!
Me pegar? Esconder?
Estão prontos?
Acho melhor ficar aqui até eu acordar.
Estamos brincando de esconde-esconde?
Estão prontos?
Lá vou eu!
Já tinha alguém aqui!
Essa foi por pouco...
Ele quase me encontrou.
Não, espera! Isso era só um sonho!
Não aconteceu de verdade!
Estão prontos?
Voltei pro Kaiyuutei!
Ei! O próximo já está vindo!
Fuja daí!
Não consigo dormir...
E aí, Natsume!
O que foi?
Tive um pesadelo...
Ah, sei bem como é!
Vivo sonhando que é dia de prova e eu não estudei nada!
Ei, tem alguma maneira fácil de vencer no esconde-esconde?
Que tipo de pergunta é essa?
Hm, não sei dizer...
A única maneira é se esconder, né?
Você brincava disso quando pequeno, né?
Eu não me lembro de brincar de
esconde-esconde com meus amigos.
Estão prontos?
Ainda não!
Estamos prontos!
Ah, Tomoko! Te achei!
Te achei!
E-Ei...
O que foi, Natsume? Teve outro pesadelo?
E foi isso que aconteceu.
Devem ter achado que você é um participante.
Participe! Participe!
Não pode ser! Não estava "comigo" naquela hora!
Bom, agora você está participando.
Que tal vencer e tomar controle do vale?
Não.
Não vou aguentar mais dois dias nesse ritmo...
O único jeito de vencer no esconde-esconde
é se esconder até o tempo acabar, certo?
Ganha quem for pego menos vezes durante o jogo...
Então tanto faz se me encontram ou se está "comigo"...
Só o que importa pra mim é não ganhar.
Complicado é ficar dois dias sem dormir.
Queria poder discutir isso com o Mestre,
mas ele ainda não voltou.
Isso quer dizer que o senhor está livre?
Posso visitar sua cama à noite?
Aquele guarda-costas nunca foi grande coisa mesmo.
Faz diferença se ele sumiu?
Verdade, verdade!
Não vejo, não ouço!
Que interessante...
Misuzu!
Já que o bolinho de arroz quadrúpede sumiu,
nós seremos seus guarda-costas.
E assim, mostraremos que somos mais
úteis que aquela bola de boliche.
Ah, boa ideia!
Adorei!
Vamos decidir de quem será o Natsume!
E vamos começar com um brinde!
Brinde! Brinde!
Vamos lá, Natsume-sama!
Desce mais uma rodada!
Podem parar já com isso!
O Yuuzuru-sama é um ser estranho,
mas bastante compreensivo.
Bigode?
Que tal ir até a mansão,
e enquanto participa do jogo, procurar o dono da mansão
para lhe pedir para sair do jogo?
Não é o jeito mais rápido?
Ele tem cara de pamonha, mas tem razão.
Tem razão...
Eu estou sempre com a razão!
É mais fácil andar pela mansão se estiver com você.
E enquanto isso, nós vamos procurar o Yuuzuru em segredo.
Muito bem, membros do Círculo dos Cães!
Vamos fazer um bom trabalho como
guarda-costas do Natsume-sama!
Vamos!
E assim, os membros do Círculo dos Cães
se tornaram meus guarda-costas.
Estão prontos?
Te achei!
Agora está com você!
Ah, você me encontrou?
O que eu tenho que fazer agora?
Primeiro, você tem que anunciar
pra todo mundo que está com você,
e depois de contar até 100, falar: "Estão prontos?".
Entendi. É como o jogo humano.
Enfim, outra pergunta:
Como é o Yuuzuru-sama?
Feições nobres, mas muito abatido, até mais que você.
Mais que eu?
Então ele parece com este desenho?
Ah, de fato!
O Bigode acertou em cheio pelo jeito.
Deve ser o Youkai que eu encontrei no começo.
Certo, entendi.
Agora...
Está comigo agora!
Alguém foi pego!
Quer mudar de lugar?
Não, eu vou ficar aqui.
Natsume-sama!
Aqui!
Está comigo. Vamos nos dividir.
Vocês vasculham o segundo andar.
Natsume, você vem comigo.
Nem vem com essa, apaixonadinha.
Apenas eu sou digno de acompanhar o Natsume-dono.
Você não consegue nem entrar na mansão, pode esquecer.
Venha conosco, Natsume-sama!
E o Bigode?
Vou ficar aqui e assistir de camarote.
Odeio admitir, mas isso foi maneiro.
Queria ir com o Bigode...
Ah, Natsume! Não seja assim!
Venha, Natsume-sama!
Vamos beber umas e partir numa aventura!
Isso já está me irritando...
Eu posso simplesmente derrubar a mansão e atraí-lo pra fora.
S-Sai de cima!
Eles estão me ajudando...
Preciso pedir desculpas depois.
Você não é o Yuuzuru-sama.
Natsume-sama, encontramos!
Ele está aqui!
Onde?
Segundo andar!
Certo.
Onde?
Natsume-dono, ele está no primeiro andar.
O quê?
Eu o vi com meus próprios olhos.
Certo.
Ele subiu!
Está no pátio!
Cadê ele, caramba...
Natsume-sama, nós o encontramos!
Me deixem em paz!
Agora sei a falta que o Mestre faz.
Ele é um bêbado, mas é compacto!
Me dá umas almofadas e estou no paraíso!
Essa voz...
Está com você?
Sim.
Você é o Yuuzuru-sama, não?
Com licença.
Entrei aqui sem saber que um
importante jogo estava sendo realizado.
É um jogo difícil demais para um humano.
Venho lhe pedir permissão para deixar o jogo.
Cadê ele?
Eu sei que a voz veio desta sala.
No armário?
No teto?
Na mesa?
Debaixo do piso?
Não. Escute com atenção.
Esse som...
É um som abafado, de um lugar bem apertado...
Yuuzuru-sama, permita-me deixar o jogo.
Por favor.
Você não deseja poder?
Não.
Não quer jogar comigo?
Preciso voltar.
Entendo.
Posso ver que já está com olheiras.
Pelo jeito, não posso brincar com filhos de homens.
Muito bem. Pode ir embora.
Encoste em mim mais uma vez, e passe a vez para mim.
Perdão.
Foi apenas um capricho.
Eu lhe convidei sem motivo algum.
Você, um filho de homens que se
compadeceu das minhas feridas...
Agora está comigo.
Natsume! Natsume!
Viva! Viva!
Parem com isso!
Beba conosco, Natsume-sama!
Viu só como somos demais?
Bom trabalho, Círculo dos Cães!
Ele fez todo o trabalho sozinho, não foi?
Parem com isso!
Finalmente posso dormir...
Mestre, já voltou?
Achei que ele estava no jogo do Kaiyuutei.
Ainda não mostrei esta pedra que parece com ele.
Espero que ele volte logo,
e reclame de alguma coisa...
Não me diga que esta pedra...
Será que o Mestre foi vítima de uma maldição?!
Voltei!
Ah, Mestre!
Foi tão divertido...
Extravasei!
Aonde você foi, Mestre?
Eu falei que ia num banquete, não falei?
Tem um lago em Shinomiya que vira sakê,
aí é só mergulhar o copo e beber.
Foi uma bebedeira das grandes!
Bebedeira?
Mas já fazem dois dias!
Pois é!
Bebemos a noite inteira, e a noite
seguinte, e a noite seguinte da seguinte!
Era o paraíso da bebida!
Tava bom demais!
Então você não foi para o Kaiyuutei?
Hã? Ah, é mesmo! Eu peguei um atalho que passa lá.
Ué, que pedra é essa?
Não é nada!
Guarda-costas idiota!
Eu vou dormir.
O quê?
E o que você fez esse tempo todo?
Vai dormir, Mestre!
Moleque malcriado!
Amanhã eu vou descobrir tudinho!
As folhas caídas balançam no canto da esquina.
Kareha mau machikado wo
Um vento seco está soprando
kakenuketeku kawaita kaze
e passando pela rua principal, longe da multidão.
Menukidoori hitonami nukete
Indo até um local distante, onde ninguém está.
Dokoka tooku daremo inai basho e
Eu fingi não ter percebido, mesmo sabendo que
Kizuite ita noni nanimo shiranai furi
completamente sozinha, não havia nada que eu pudesse fazer.
Hitori kiri de wa nanimo dekinakatta
Me despedi dos fantasmas que conheci,
Deaeta maboroshi ni sayonara wo
em direção àquele céu vermelho.
Akane sasu kono sora ni
Em meio a minha fraqueza, eu estendo minha mão,
Koboreta yowasa ni tenohira wo
como se estivesse segurando uma flor que não desabrochou.
Hitohira no hanabira sonna fuu ni
Enquanto novos encontros acontecem, realizo meu desejo.
Deai kasane negai o shiru