Enquanto olhava para o céu,
Utsuro ni sora mita
me perguntei se você ainda se lembrava.
Kimi wa mada oboeteru kana
Daquelas estações que vimos passar, repletas de sentimentos incertos.
Misukoshita kisetsu mo futashika na kanjou de
Se essa memória puder se tornar
Kokoro no sumikko demo
um fragmento no canto do seu coração,
Kakera ni nareta nara
eu espero que o seu sorriso,
Kimi no ano egao ga
possa permanecer em seu devido lugar.
Arubeki basho ni aru to ii na
Se o tempo continuar passando,
Kono jikan ga sugite yuku nara
e eu puder permanecer aqui com você,
Kimi to tomo ni irareta no nara
tenho a sensação de que um dia veremos
Mita koto no nai sekai
mundos nunca vistos antes.
Mirareru you na ki ga shite
Se um dia essas palavras forem comunicadas,
Itsuka kono kotoba mo tsutawaru no nara
para evitar que caiam em direção ao céu,
Sora e ochite shimawanu you ni
vamos pegar essas memórias que deixamos escondidas
Dokoka no ura ni nokoshita omoide mo
e guardá-las em nosso baú de tesouros.
Takarabako ni shimatte
Desde pequeno,
eu sou capaz de ver coisas
que os outros não veem.
Mestre Shuuichi...
O que foi?
Tinha um inseto bem grande no seu ombro.
Você não viu?
Quando lhes contei o que eu via,
meu pai e meu avô se enfureceram,
e minha mãe ficou triste.
Os Natori eram um clã de exorcistas, mas deixaram de sê-lo quando ninguém mais era capaz de ver Ayakashis.
Desde então, eles vivem com medo da vingança dos Youkais.
Até que eu nasci, capaz de ver
e criar laços com Ayakashis.
Começaram a achar que toda má sorte que se abatia sobre a família era obra minha.
A morte da minha mãe por uma doença...
A perna ruim do meu avô...
Tudo.
Você estava no depósito de novo?
Seu pai vai te castigar.
Eu não me importo.
Talvez eu encontre algo interessante
nos pergaminhos do depósito
que me ensine a destruir Youkais,
ou esta lagartixa no meu corpo.
E então, precisa de algo, Sumi-san?
Parece que seu avô recebeu uma visita...
Já chega. Vou embora.
Pode ir!
Não farei negócios com você!
Não quero mais saber de exorcistas!
Vamos embora.
Não quero mais saber de reuniões.
Não volte mais aqui!
Reuniões?
Em três dias, na vigésima hora,
no vale Ishizuki.
Se você possui o dom, saberá de onde estou falando.
Então isso é um exorcista?
Um Mundo Sem
x   Distorções
Local de Encontro
Entrada Norte
"Se você possui o dom, saberá..."
Reunião
Ei, garoto.
Você é novo por aqui.
Quem te convidou?
Se não me responder, eu te devoro aqui mesmo.
Pare com isso.
Eu o trouxe aqui.
Mil perdões...
Agradeço.
Você também consegue vê-los?
Sim.
Eu vim para uma reunião de exorcistas.
O que um estudante está fazendo aqui?
Pergunto o mesmo a você.
O que você faz aqui?
Estou no primeiro ano do colegial, e você?
Segundo ano.
Meu nome é Natori, Natori Shuuichi.
Eu vim para saber mais sobre os Youkais.
E você?
Natori, é?
Pode me chamar de Seiji, Shuuichi-san.
Estou procurando alguém que pode me ser útil.
Shuuichi-san, consegue ver aquele quimono preso lá em cima, nos galhos?
De que cor é ele?
É vermelho escuro...
O quê?
Ei, Seiji-kun.
Já falei que crianças não podem entrar aqui.
Takuma-san, estou aqui a mando do meu clã.
Como sempre, o clã Matoba...
E quem é ele? É amigo seu?
Não, mas até que leva jeito.
Como é que é?
Como assim, eu levo jeito?
Ei, não briguem.
Bem, estou indo.
A Nanase-san está me esperando.
Até mais.
Quem é esse cara?
Matoba Seiji-kun, herdeiro do clã Matoba.
Clã Matoba?
Eu vi esse nome nos pergaminhos do depósito...
Eles possuem alguns dos mais poderosos exorcistas.
Foram eles que reuniram as onze famílias.
E quem é você?
Ah, meu nome é Natori.
Natori Shuuichi.
Aqueles Natoris?
Acho que foi o Amasaki-san que visitou sua casa.
Amasaki?
A família deles é muito grata ao clã Natori,
e gostariam de revivê-lo.
Eles não tinham mais ninguém que via Youkais,
aí foram obrigados a abandonar o negócio.
Tem muita fofoca rolando aqui.
Vamos embora?
Não...
Não sabia que havia tantos capaz de vê-los...
Mas nem todos os exorcistas são capazes de vê-los.
Você viu um quimono lá fora, não viu?
Pelo jeito, cada pessoa vê de um jeito diferente.
Às vezes é apenas um tecido branco,
às vezes brilha com uma luz tímida.
Para mim, ele é vermelho.
Para mim também.
Bem escuro.
Entendi. Nada mal.
Ah, isso quer dizer que você é dos bons.
Ao que parece, quem possui forte
poder espiritual o vê como vermelho.
Para mim, ele é alaranjado.
Mas dizem que os mais poderosos
veem belíssimos crisântemos e peônias,
bordados numa linda cor dourada.
O Seiji-kun é um dos poucos capazes de ver essas texturas.
Quando ele crescer, certamente
será um exorcista formidável.
Ele estava me testando!
Mas só porque você os vê,
não quer dizer que leve jeito pra ser exorcista.
Meus óculos são falsos.
Não sou tão bom quanto os outros,
mas meus óculos me permitem
ver Ayakashis com mais clareza.
Pode ser só questão de orgulho meu,
mas quero proteger as pessoas na medida do possível.
Quero exorcizar deles o medo das estranhas sombras que são os Ayakashis.
Esse é o trabalho de um exorcista.
Takuma, quem é esse rapaz?
Ele não parece ser um shiki.
Perdão por não apresentá-lo. Ele...
Natori? Cadê ele?
Perdão, mas é melhor ir embora.
Não, eu quero ficar mais um pouco.
Ei, isso aí...
É melhor não tocar nele.
Se ele passar pra você...
Você é bem gentil, né?
Não, só apavorado.
Não sei o quão normal eu posso ser.
Tem muito que ainda não sei.
Quero saber como devo viver minha vida.
Entendo.
Ah...
Ele me entende.
Posso voltar outro dia?
Crianças não são permitidas aqui.
Se estiver em apuros, venha me visitar.
Certo?
Sei que o Takuma-san me proibiu,
mas às vezes eu entrava nas reuniões de penetra.
Ao menos, quando eu estava perto
de outros que viam Youkais,
eu não precisava fingir.
E talvez alguém lá soubesse
uma maneira de me livrar disto.
Talvez assim eu fosse menos frustrado,
e pudesse ser mais gentil com as pessoas ao meu redor.
Talvez eu aprenda a ser gentil...
Até com a minha família.
O Takuma-san se feriu?
Você voltou, jovem Natori?
Não soube?
Um enorme Ayakashi de três chifres
apareceu perto de Umaaraizuka.
Ele ataca qualquer um que cheira a exorcista.
Um Youkai que ataca exorcistas...
É assustador.
É melhor manter distância de Umaaraizuka por enquanto.
É verdade.
Lá vem o garoto do clã Natori de novo...
É o clã de covardes que fugiu e se escondeu, né?
Que besteira.
Quem é o covarde aqui?
Mas...
Se eu o exorcizasse, será que o Takuma-san me aceitaria?
O que o Shuuichi está fazendo?
Ele não vem jantar de novo?
Parece que está ocupado com os estudos.
Ele está no depó—
Digo, no quarto dele.
Ele precisa deixar de comer pra obter algum sucesso na vida?
Ele não vale nada.
Tudo o que ele sabe fazer é dizer coisas estranhas
para assustar a família e chamar atenção.
Deu bastante trabalho,
mas comecei a entender como usar encantamentos e desenhar círculos.
Estou cansado...
Mas meu coração está incerto.
Quando estou caçando Youkais,
é como se todo o ruído ao meu redor sumisse.
Três chifres!
Ele fugiu?
Quase o peguei.
Matoba Seiji!
Também veio caçá-lo, Shuuichi-san?
Quer unir forças?
Eu me recuso.
Quero saber o que sou capaz de fazer sozinho.
Não ria!
Bem, pense a respeito, Shuuichi-san.
Cale a boca!
Não vou me unir a você!
Se ele é de uma família famosa,
já deve ter um monte de puxa-sacos...
Ele me subestima e me julga...
Não quero que ele me teste para saber se sou útil.
Ei, Amasaki-san? Quer algo com a minha família?
Espere!
Se você está tramando algo ruim...
N-Não...
É que ouvi dizer que tem um Youkai atacando exorcistas.
Estava preocupado com a sua família, Natori-san...
Você queria nos proteger?
B-Bem...
Eu sou um exorcista poderoso,
mas também quero sair do ramo.
Então estava espiando...
Sair do ramo?
Está mais difícil de vê-los.
Meu pai e meu avô diziam que a família Natori
sempre foi muito boa para a nossa família.
Não tenho mais trabalhos,
então decidi que a última coisa
que farei será pagar essa dívida.
Mas pode não ser tão simples...
Você quer virar exorcista?
Quero.
Entendi...
Cheguei.
Meu pai morre de medo de vingança,
mas se eu puder salvar alguém como exorcista...
Eu sei que ele...
Aquele Youkai de três chifres
é maior do que eu imaginava.
Não é dever dos exorcistas
enfrentar uma coisa daquelas?
Natori-kun.
Tem algo que eu quero te dizer.
Pode vir comigo?
Desculpe, mas não tenho tempo.
Entendi...
Desculpa.
Eu me sinto um vilão, mesmo sem ter feito nada.
Me sinto mal...
Chego a ter ânsia de vômito.
Estou fazendo algo errado?
Então quero fazer o que é certo.
E o certo a se fazer
é não magoar as pessoas ao meu redor.
Vim ao mesmo lugar de antes, mas...
Nem sinal dele, né?
Matoba Seiji!
Pode me chamar só de Seiji.
Bem, foi aqui que eles foram atacados,
então acho que não virão aqui por um tempo.
O que você faz aqui?
Eu já disse que não vou te ajudar.
Estou trabalhando por conta própria.
Enfim, trouxe bastante coisa pra cá, hein?
Não sei qual deles vai funcionar.
Isso que dá usar ferramentas baratas!
Você veio arranjar briga comigo?!
Ah, desculpe.
Eu só estava pensando alto.
Com seu poder, se você dominar os círculos e possuir um pote decente,
conseguirá se virar muito bem.
Dizem que o clã Natori era habilidoso no uso de papéis.
E quem manipula bem o papel
pode se comunicar com os deuses.
Mas ninguém sabe o que o destino nos reserva, né?
Ninguém garante que o clã Matoba continuará no topo.
Vai saber?
Se depender de mim, vai.
Não tenho nenhum fardo para carregar...
É por isso que o mundo me parece tão incerto?
Então vamos.
Vamos visitar o Takuma-san.
Parece que ele foi atacado por esse Youkai.
Quero fazer umas perguntas.
Você também vem, né?
Shuuichi-kun!
Ainda está fingindo que é exorcista?
É perigoso demais!
Você me deu seu cartão de visita!
Era pra você me visitar se tivesse problemas com Youkais!
Por que não vai pra casa, Shuuichi-san?
Maldito!
Até tu, Seiji-kun?
Bom, entrem.
Minhas investigações revelam que ele aparece entre Umaaraizuka e Watanose.
Ele parece usar o faro para
descobrir quem é exorcista.
E quando um exorcista se aproxima, ele ataca?
Ele parece capaz de se comunicar?
Não, ele só vai embora se for exorcizado.
Vamos discutir o assunto na próxima reunião,
e vocês deviam ficar longe dele.
Certo.
Eu concordei, mas logo desobedeci.
Watanose fica por aqui, certo?
Ele tinha forma de cavalo, boi ou algum animal assim.
Técnicas de fogo e metal fundido devem servir, certo?
Nem comece.
Não vou trabalhar com você.
Não preciso de dicas.
Dicas?
Ah, perdão.
Era algo tão básico...
Esse cara...
Mas acho que eu não devia ser tão teimoso.
Se vou mesmo virar exorcista,
ele é como um veterano meu.
O que tem na sacola?
Ah, é um arco desmontável.
Parece perigoso.
Bem, não consegui pegá-lo naquela vez,
mas desta vez...
Vou acertar de primeira.
Você vai aprender tudo isso sozinho?
Ou quer aprender de alguém?
Talvez do Takuma-san?
Sinto que quero fazer as coisas do meu jeito.
Então, sozinho se possí-
O Takuma-san é um bom homem,
mas é limitado em técnica.
Você devia aprender com alguém mais ta-
Esse não é o problema!
O que eu preciso aprender...
O que eu quero aprender...
Quem eu quero ser...
Shuuichi-san.
Sem poder, você não protegerá ninguém.
Obrigado por tudo.
Até mais.
As técnicas de metal fundido que tenho são...
É por aqui, né?
É a nossa chance!
Se acabarmos com aquele Youkai de três chifres, seremos famosos e queridos pelo povo todo.
Mas parece que ele é forte.
Tá com medinho?
Todos estão pensando o mesmo...
Vamos nessa.
Vou mostrar a todos eles!
Que sensação é esta?
Eles não perceberam?
Para trás!
Apareça, apareça!
Não passa por aqui calor,
tampouco trovão!
Rajadas de prata,
venham e destruam!
Eu acertei?
Meu talismã de aprisionamento...
Aqui, Seiji!
Não erre!
Quem você acha que eu sou?
Bom trabalho.
Seus encantamentos funcionaram bem,
então foi bem simples.
Vamos ganhar uma certa fama com isso, né?
Aqueles exorcistas estão bem?
Eles fugiram quando fui falar com eles.
Não consegui dar cabo dele...
Foi você quem o matou.
Ah, é?
Obrigado por me salvar.
De nada.
Então eu ficarei com toda a glória.
Shuuichi-san.
Se você não quer ficar forte,
arranje outro jeito de ganhar a vida.
Não enche...
Não esperava menos do herdeiro dos Matoba...
Depois de derrotar o Ayakashi de três chifres sozinho, Matoba Seiji ficou famoso.
Ele provavelmente vai assumir o clã.
Que inveja!
O clã Matoba está em boas mãos.
Está com inveja?
Não quero que comam meu olho direito.
Mas não me importo com os problemas alheios.
Eu só quero ser um exorcista poderoso e justo, que nunca hesita.
Já dei cabo daquele Youkai.
Ué?
Está sozinho?
Merda...
Falei com um shiki!
Meu mestre faleceu ontem.
Ele estava doente.
Ele já estava doente há bastante tempo,
e deixei que fizesse o que bem entendesse.
Há tempos não o via tão feliz...
Obrigado pelo apoio.
O que você vai fazer agora?
Não importa aonde eu vá,
pode ser que eu nunca encontre...
Um caminho para seguir...
Um jeito de me tornar gentil...
Mesmo assim...
Seiji?
Até ele gosta de ficar só olhando o rio...
Que bom que estou longe dele.
Não quero vê-lo.
Pouco me importa se ele estiver sorrindo como sempre,
ou cabisbaixo de tanta tristeza.
Por quê?
Me sinto meio desapontado.
Não consigo ver o que ele vê.
Trilhamos caminhos diferentes.
Ouvi dizer que você acabou
com outro dos grandes, Natori.
Você é autodidata?
Acho que sim.
Que perigoso!
Você é maluco!
Eu dou um jeito de fazer funcionar.
Se eu seguir este caminho,
será que um dia conhecerei alguém?
Será que um dia eu encontrarei algo?
Shuuichi-san, há quanto tempo.
Ué, você está dormindo?
O mundo fica todo distorcido
quando você olha por estas lentes, né?
As folhas caídas balançam no canto da esquina.
Kareha mau machikado wo
Um vento seco está soprando
kakenuketeku kawaita kaze
e passando pela rua principal, longe da multidão.
Menukidoori hitonami nukete
Indo até um local distante, onde ninguém está.
Dokoka tooku daremo inai basho e
Eu fingi não ter percebido, mesmo sabendo que
Kizuite ita noni nanimo shiranai furi
completamente sozinha, não havia nada que eu pudesse fazer.
Hitori kiri de wa nanimo dekinakatta
Me despedi dos fantasmas que conheci,
Deaeta maboroshi ni sayonara wo
em direção àquele céu vermelho.
Akane sasu kono sora ni
Em meio a minha fraqueza, eu estendo minha mão,
Koboreta yowasa ni tenohira wo
como se estivesse segurando uma flor que não desabrochou.
Hitohira no hanabira sonna fuu ni
Enquanto novos encontros acontecem, realizo meu desejo.
Deai kasane negai o shiru
Próximo
Por Um Caminho Estreito
Natsume
Yuujinchou
Será que o Mestre Shion lembra de mim?
Pode ser difícil, mas espero que funcione.
Agora, você trabalha pra mim! Vem cá!
Mas que cogumelo mais cheio de si!
Vou te comer frito!
Calma, Mestre!