Enquanto olhava para o céu,
Utsuro ni sora mita
me perguntei se você ainda se lembrava.
Kimi wa mada oboeteru kana
Daquelas estações que vimos passar, repletas de sentimentos incertos.
Misukoshita kisetsu mo futashika na kanjou de
Se essa memória puder se tornar
Kokoro no sumikko demo
um fragmento no canto do seu coração,
Kakera ni nareta nara
eu espero que o seu sorriso,
Kimi no ano egao ga
possa permanecer em seu devido lugar.
Arubeki basho ni aru to ii na
Se o tempo continuar passando,
Kono jikan ga sugite yuku nara
e eu puder permanecer aqui com você,
Kimi to tomo ni irareta no nara
tenho a sensação de que um dia veremos
Mita koto no nai sekai
mundos nunca vistos antes.
Mirareru you na ki ga shite
Se um dia essas palavras forem comunicadas,
Itsuka kono kotoba mo tsutawaru no nara
para evitar que caiam em direção ao céu,
Sora e ochite shimawanu you ni
vamos pegar essas memórias que deixamos escondidas
Dokoka no ura ni nokoshita omoide mo
e guardá-las em nosso baú de tesouros.
Takarabako ni shimatte
Força! Força! Força! Força!
Mestre Nyanko!
Aonde está indo?
Voltando pra casa, Natsume?
Ah, tem algo que está me intrigando...
Intrigando?
Sim, e eu vou lá dar uma olhada.
Trate de ficar em casa comportadinho!
Ei, mestre!
O que o deixou tão intrigado?
Será que são os novos doces da Nanatsuji?
Ei, Natsume.
Nishimura? O que está fazendo aqui?
Cursinho. É um baita pé no saco.
Mas com quem você estava conversando?
Pensei ter ouvido a voz de um senhor...
Não, eu estava falando sozinho.
Ah, é?
Ah, eu quero cabular aula!
Mas você paga mensalidade, não?
Seria jogar dinheiro fora.
Quer ir no meu lugar, Natsume?
Não.
Sabia...
Mas tem uma garota linda no cursinho!
O cabelo dela é longo e tão sedoso!
Ela fala e se porta feito uma princesa!
Pena que ela não pegou as mesmas
aulas que eu neste outono.
Fiquei tão frustrado...
Para proteger este dia a dia tranquilo,
preciso esconder que sou capaz de ver Youkais.
Voltei.
Bem-vindo, Takashi-kun.
Pode ver se chegou alguma carta?
Claro.
Carta pra mim?
Natsume Takashi-sama
Mas não tem endereço, nem selo...
Matoba
Natsume Takashi-sama
A Carta do Exorcista
Matoba
Matoba...
Matoba é aquele clã de exorcistas, né?
Takashi-kun? Algum problema?
Não!
Olha...
Eu vou procurar o Mestre Nyanko.
O Matoba-san me mandou uma carta?
O que será que tem na carta?
Um grito?
Alguém está sendo atacado por um Youkai!
Cuidado!
Consegui prendê-lo!
Exorcizar Ayakashis é mais fácil do que pensei!
Um exorcista?
A carta!
Ela foi levada pelo vento?
Essa, não... Será que caiu por aqui?
Tem alguém aí?
Ah, é só um gato.
Bem, dane-se.
Vou para o próximo.
Carta... Carta...
Cadê ela? Merda!
Não dá... Não vou encontrá-la.
Ei, Natsume. O que está fazendo aí?
O quê? Uma carta do Matoba?
Sim.
Então está tudo bem.
Você não precisa ler carta nenhuma dele.
Se fosse eu, tinha rasgado
em pedacinhos e jogado fora.
Deixa pra lá.
Não posso...
E o que você está fazendo aqui, Mestre?
Vim patrulhar porque tenho
sentido uma presença maligna.
E encontrei um exorcista novato
prendendo um Ayakashi num jarro.
Então você era o tal gato?
Você me salvou.
Mas esse exorcista meia-boca vai dar trabalho...
Ele não selou direito e o largou por aqui.
Você também consegue sentir, não?
Que tem um Ayakashi furioso por ter sido encarcerado?
A julgar por este selo, o Ayakashi vai se libertar em dois ou três dias e sair por aí atacando todo mundo.
Não pode ser...
E o que podemos fazer?
Precisamos refazer o selo
para não correr perigo.
Refazer o selo? Mas como?
Aqui é perto do caminho que
o Nishimura pega pra ir pra escola...
Ei, Natsume!
Mestre...
Acho que vou fazer uma viagem.
Você pode vir comigo?
Desculpe a demora!
Que tal? É moleza selar esses Youkais fracos.
Ah, meus parabéns.
Jovens talentosos como você são muito valiosos.
Ah, obrigado!
É mesmo... Vai ter um encontro em breve.
Espero que você venha.
No recado que ele me deixou da outra vez dizia que morava por aqui.
Parece perfeito pra um metido como ele.
Ele também não atende o telefone...
Talvez não esteja em casa.
Se esperarmos aqui,
cedo ou tarde ele deve aparecer.
O quê?!
Como você consegue ser tão relaxado?
Fazer o quê?
Não tenho ideia do que fazer.
Ei.
Hiiragi?
Ouvi uma discussão e vim ver o que era.
Então era você, Natsume.
O que está fazendo aqui?
Na verdade, queria falar com o Natori-san
sobre um Youkai selado num pote.
Desculpe vir incomodar.
Falar com o Natori?
Entendo. Obrigada por virem.
O Natori está no apartamento.
Ele desligou o tal "telefone"
e está num sono profundo.
Continue apertando o número dele.
Uma hora ele vai responder.
Oi?
Com licença, Natori-san...
Sou eu, Natsume.
Hã? N-Natsume?
E-Espera só um minuto!
Quer dizer, pode subir!
Olá, sejam bem-vindos!
Podem entrar.
Desculpe incomodar seu sono.
Minha casa é meio vazia,
mas fiquem à vontade.
Fico feliz com a visita.
Ele tem razão. Este lugar é bem vazio.
Não tem muita coisa, né?
Eu alugo este apartamento para o trabalho.
Só uso ele pra dormir.
Podem se sentar.
Ah, obrigado.
Minha casa é um pouco longe daqui,
mas só vou lá para buscar
ferramentas de trabalho.
É mesmo?
Ali fica o quarto?
Que sala é esta?
Vou preparar um chá.
Entendi. É um selo bem simples.
Muita gente tem aprendido
os fundamentos do exorcismo
e com exorcistas procurando sucessores talentosos, tentam praticar por conta própria.
Sucessores?
Então tem muita gente que faz essas coisas
para testar sua capacidade
e demonstrar suas habilidades.
Entre os exorcistas, isso gera bastante controvérsia.
Desculpe só vir te incomodar quando me interessa.
Por que diz isso?
Eu fiquei contente.
Você me ajuda a refazer o selo?
Claro.
Então vou preparar minhas ferramentas.
Espere aqui, Natsume.
Hiiragi, venha me ajudar.
Sim, senhor.
Parece divertido.
Também vou ajudar.
Então tem exorcistas que fazem isso
só pra testar suas habilidades?
O que será que dizia a carta do Matoba-san?
Será que devo perguntar ao Natori-san?
Isso não é bom...
A presença do jarro está ficando mais forte.
Natori-san, seu telefone!
A pessoa não se encontra no momento.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Seu clã de malditos manipuladores de papel...
Aceitem a maldição dos abandonados.
O que é isso?
Tem alguém resmungando...
Aceitem a maldição dos oprimidos.
É algum tipo de feitiço?
Aceitem a maldição dos selados.
Tolos que herdam o carma ominoso,
sejam amaldiçoados.
Natsume!
Natori-san! O pote vai explodir!
Eu já estou pronto!
Solte o pote e venha para o meu círculo!
Certo!
Vamos!
O que se move em tua
presença não é vento...
Seja selado!
Presença distinta!
Prontinho.
Obrigado!
E desculpe...
Seu quarto ficou todo bagunçado.
Tudo bem.
Mas que ligação foi aquela?
Como eu te falei, a situação anda um pouco tensa.
Às vezes, concorrentes enviam
maldições para me atacar.
Então, quando eu durmo, desligo o telefone.
Desta vez, por acaso, o pote reagiu à maldição.
Mas exorcistas são pessoas, não?
Por que fariam algo tão terrível?
É como eu te falei.
O clã Natori é um antigo clã de exorcistas.
Quando pararam de nascer
pessoas capazes de ver,
seus descendentes desistiram do negócio.
Mas eu decidi voltar à ativa,
e outros exorcistas não gostaram muito disso.
Não acredito...
Eles costumavam zombar do
meu clã por ter desistido,
e agora o clã voltou graças ao meu talento.
Eles devem estar com inveja.
Talvez tenham uma rivalidade
de muitas gerações com os Natori.
É terrível pensar que esse tipo
de ódio sobreviva por tanto tempo,
e quando decidi entrar no ramo da família,
me preparei pra isso.
Mas...
Tem muita tensão rolando entre exorcistas.
Alguns até começaram a usar técnicas proibidas.
Técnicas proibidas?
Neste ramo de negócios,
todos os exorcistas seguem certas regras.
Regras?
Por exemplo, técnicas que mostram Youkais a quem não consegue vê-los.
Então o círculo do avô da Taki é uma técnica proibida?
Pode parecer bastante conveniente,
mas provavelmente tem um monte de efeitos colaterais.
Mas bem, nunca ouvi falar de alguém
que dominou uma técnica dessas.
Não sabia que aquele círculo era tão perigoso...
Também foram proibidos alguns
métodos de exorcismo e alguns contratos.
Contratos?
Alguns métodos podem causar mal
a pessoas que sequer estão envolvidas.
Por exemplo...
Quando um exorcista faz um contrato
de servidão com um Ayakashi,
é preciso usar um nome falso,
e nunca usar seu nome verdadeiro.
Se usar seu nome verdadeiro,
qualquer palavra sua torna-se uma ordem pra ele.
Há também feitiços cruéis que
esmagam o nome e os matam.
Tem até umas técnicas tão poderosas
que nem sei se existem...
Natsume?
O que foi, Natsume?
Não é nada.
Hoje em dia, eu me arrependo de te
envolver no mundo do exorcismo.
Naquela época, queria você como aliado.
Queria a sua ajuda.
Mas hoje em dia, fico contente de te ajudar em troca.
Claro.
Não quer mesmo que eu te acompanhe?
Não precisa. Obrigado.
Existem exorcistas de todo tipo,
mas fico feliz de poder conversar com o Natori-san.
Eu me arrependo de te
envolver nesse mundo...
No fim das contas, acabamos não
conversando sobre o Matoba-san.
Mas talvez seja algo que eu
tenha que resolver sozinho.
Matoba
Veja só...
Você está chegando bem tarde.
Leu meu pedido?
Eu vim te buscar.
Matoba-san...
Pedido?
Aquela carta...
Natsume Takashi-sama
Eu não a li.
Bateu um vento forte e a perdi.
Você inventa desculpas tão bem quanto uma criança.
Pode não parecer verdade, mas é!
Que situação...
Eu posso te contar tudo agora,
mas meu carro está esperando aqui perto.
Vá com ele, Natsume.
Quanto mais gente por perto, mais comida pra mim.
Mestre!
Isso seria um problema....
Eu não venho como inimigo.
Aceita me acompanhar?
Conheço um lugar apropriado aqui perto.
Ei, Natsume...
Tem certeza que devemos segui-lo?
E se não o seguirmos,
e ele aprontar algo na frente dos Fujiwaras?
Não se preocupe.
Você voltará são e salvo.
Amanhã é que será o problema.
Amanhã?
O encontro.
Alguns xamãs talentosos têm sido atacados.
O clã Matoba também tem sofrido com isso.
E quando fomos investigar,
parece que a pessoa por trás
dos ataques é um exorcista.
E, para complicar ainda mais,
tudo indica que esse exorcista está
sendo controlado por um Youkai.
Precisamos identificá-lo dentre
nossos colegas exorcistas.
Mas é difícil ver se alguém
foi possuído por um Youkai.
Não é um assunto trivial.
Estamos tendo tantos problemas
que decidimos juntar todos os exorcistas em um só lugar pra ver o que acontece.
Por isso o encontro?
Vocês não sabem quem
será atacado, nem quando...
Isso não é perigoso?
Sim.
Mas não colocaríamos esse plano em prática
se não tivéssemos chance de sucesso.
E como você é poderoso
mesmo sem ser exorcista,
decidi requisitar seu
auxílio nesta questão.
Você vai nos ajudar, não vai?
Por que eu faria esse favor pra você?
Você tem a noite toda para pensar.
Voltarei pela manhã.
Mas...
Não quero que você venha à minha casa!
Por quê?
Você não contou a eles do seu poder?
Então permita que eu conte.
Contarei todas as coisas
terríveis que você viu,
e as situações terríveis pelas quais
você passou e ainda passa,
e que eles não são capazes de te proteger.
Pare com isso!
Só fique longe da minha casa.
Vou embora.
Estarei esperando aqui ao meio-dia.
Se você não estiver aqui, vou buscá-lo.
Hoje, o dia foi cheio.
Estou exausto...
O que você vai fazer?
Não quero me meter com o Matoba-san...
Não posso deixar que ele descubra o Livro dos Amigos.
Mas...
Se você não estiver aqui, vou buscá-lo.
Xamãs talentosos estão sendo atacados?
Será que o Natori-san foi atacado por esse cara?
Takashi-kun, o jantar tá na mesa!
Já vou!
Touko-san, este arroz está delicioso!
O Sakamoto-san me deu
uns cogumelos maitake.
Ainda sobrou bastante!
Acho que vou fazer cozido amanhã.
Entendi.
Precisamos retribuir o favor.
Tem razão.
Pode comer bastante, Takashi-kun!
Ah... Sim!
Já sei!
Assim que eu estiver mais livre,
que tal irmos colher umas uvas?
O que acha, Takashi?
Sim, eu adoraria.
Se a gente for esperar você ter tempo livre, Shigeru-san, só vamos colher ano que vem!
Que maldade, Touko-san!
Não é mesmo?
Para proteger este dia a dia pacífico...
Ah, então você veio.
Mas, pelo jeito, veio a contragosto.
Mas é claro.
Então vamos.
As folhas caídas balançam no canto da esquina.
Kareha mau machikado wo
Um vento seco está soprando
kakenuketeku kawaita kaze
e passando pela rua principal, longe da multidão.
Menukidoori hitonami nukete
Indo até um local distante, onde ninguém está.
Dokoka tooku daremo inai basho e
Eu fingi não ter percebido, mesmo sabendo que
Kizuite ita noni nanimo shiranai furi
completamente sozinha, não havia nada que eu pudesse fazer.
Hitori kiri de wa nanimo dekinakatta
Me despedi dos fantasmas que conheci,
Deaeta maboroshi ni sayonara wo
em direção àquele céu vermelho.
Akane sasu kono sora ni
Em meio a minha fraqueza, eu estendo minha mão,
Koboreta yowasa ni tenohira wo
como se estivesse segurando uma flor que não desabrochou.
Hitohira no hanabira sonna fuu ni
Enquanto novos encontros acontecem, realizo meu desejo.
Deai kasane negai o shiru
Próximo
Sombra de Correntes
Natsume
Yuujinchou
Se você se juntar a nós,
eu posso te proteger.
E como posso proteger
o que quero proteger?
Contra quem devo lutar?
Eu preciso saber.
Você é bastante útil.
Mas que cara irritante!
Posso devorá-lo, Natsume?