Enquanto olhava para o céu,
Utsuro ni sora mita
me perguntei se você ainda se lembrava.
Kimi wa mada oboeteru kana
Daquelas estações que vimos passar, repletas de sentimentos incertos.
Misukoshita kisetsu mo futashika na kanjou de
Se essa memória puder se tornar
Kokoro no sumikko demo
um fragmento no canto do seu coração,
Kakera ni nareta nara
eu espero que o seu sorriso,
Kimi no ano egao ga
possa permanecer em seu devido lugar.
Arubeki basho ni aru to ii na
Se o tempo continuar passando,
Kono jikan ga sugite yuku nara
e eu puder permanecer aqui com você,
Kimi to tomo ni irareta no nara
tenho a sensação de que um dia veremos
Mita koto no nai sekai
mundos nunca vistos antes.
Mirareru you na ki ga shite
Se um dia essas palavras forem comunicadas,
Itsuka kono kotoba mo tsutawaru no nara
para evitar que caiam em direção ao céu,
Sora e ochite shimawanu you ni
vamos pegar essas memórias que deixamos escondidas
Dokoka no ura ni nokoshita omoide mo
e guardá-las em nosso baú de tesouros.
Takarabako ni shimatte
Espere!
Cadê você?
Que pesado!
Sai de cima, filho de homens!
Ah, desculpe!
Você está bem?
Não estou, não! Caramba!
Você quase me esmagou!
Que tampinha...
Moleque, você consegue me ver?
Certo! Você será meu servo!
Muito bom, agora venha comigo.
Isso dói! Me solta!
Então você estava escondido aí!
Natsume, do Livro dos Amigos!
Que apetitoso!
Ah, também vejo um baixinho...
Vou devorar vocês dois!
Ele não tem nada a ver com isto!
Que delícia!
Natsume!
Por Um Caminho Estreito
Você vai ficar bem aqui.
Você é tão forte que conseguiu socar aquele Ayakashi!
Não é pra tanto...
Consegue voltar sozinho?
Uau, impressionante!
O-O que foi?
Um arranhão...
Arranhão?
Eu sabia...
Tem um arranhão de fora-da-lei no meu belo chapéu...
Desculpa... Foi culpa minha?
Seu idiota!
Como você vai consertar isto?
O Shuon-sama é um senhor muito nobre!
Sh-Shuon-sama?
Estou parecendo um fora-da-lei!
Assim, ele vai me ignorar!
Não tem outro jeito, moleque.
Você terá que servir a mim por um tempo.
Vaza daqui, nanico!
Ele já é meu!
Mestre!
Desde quando está aí?
Eu costumo passear por aqui.
Joga esse shiitake aí na moita e vamos embora.
Shiitake?!
Saiba que eu conheço o Shuon-sama, seu plebeu!
Shuon?
Sim!
E finalmente poderei me encontrar com ele novamente!
Então tenho que preparar meu plano!
E você vai me ajudar, moleque.
E-Eu?
Você vai me compensar pelo
dano que causou ao chapéu.
Quem esse shiitake metido pensa que é?!
Taca esse sujeito na frigideira!
Vem tentar, ô, bolinho de arroz!
E assim, acabei ajudando o Ayakashi shiitake.
Não sou bolinho de arroz!
E então, quem é esse Shuon-sama?
Você não o conhece?
Quanta ignorância!
Bem, imagino que humanos
de berço ruim como você
e Ayakashis de classe baixa
não o conheçam mesmo.
Tudo bem, eu explico tudo.
Eu sempre vivi sozinho,
com bastante nobreza.
Passava meus dias ocupado pescando, comendo e dormindo.
Então era só um come e dorme?
Mestre, vamos ouvir até o fim.
Continue.
Até que, um dia...
Fui pego por um animal faminto
e quase fui devorado.
Um Youkai, pego por um animal?
Que fracote!
E quando estava aceitando meu destino...
Socorro!
Alguém me ajude!
Calma, calma...
Não sei de onde ele surgiu,
mas era um Ayakashi diferente de
tudo que eu havia visto antes.
Formosa criatura, comer este Ayakashi não saciará seu apetite.
Poderia soltá-lo?
Estou salvo...
Ah, olha o que eu fiz de novo...
Animais possuem suas próprias regras.
Se eu não lhes permitir segui-las,
é porque ainda tenho muito a aprender...
Não entendi muito bem,
mas você me salvou.
Devo-lhe a minha vida.
Obrigado!
Foi assim que conheci o Shuon-sama.
Desde então,
eu visitava a floresta às vezes para conversar com ele.
E acho que ele vinha
porque gostava de bater papo comigo.
Isto é divertido.
Também começamos a pescar juntos.
Mas o Shuon-sama era estranho,
e não colocava anzol em sua linha.
Eu já falei que você não vai pescar nada sem anzol!
Eu prefiro assim!
Bom, fazer o quê?
Vou pescar algo pra te dar.
Olha, peguei algo!
Droga, ele escapou!
Não ria!
Isso é divertido mesmo!
Ah, que sorte!
Humanos dizem que estrelas
cadentes realizam desejos!
Não vai fazer seu desejo?
Tudo está vivo...
Até mesmo as estrelas.
E então, certa noite...
Amigo, obrigado por tudo.
Meus companheiros e eu deixaremos esta terra hoje.
Partirei numa jornada de aprimoramento espiritual.
Voltarei a trilhar o caminho do ermitão.
Esse caminho é estreito e nunca mais voltaremos a nos ver.
Meu nome é Shuon.
Adeus.
Espere!
Aonde você vai?
Também gosto de viajar!
Estava tão feliz de ter um amigo!
Me leve com você!
Me leve! Me leve com você!
Logo descobri que o Shuon-sama era tão nobre que
poucos tinham permissão de sequer dirigir a palavra a ele.
Mas ele me salvou e me chamou de amigo!
Eu tinha tanta inveja dos homens que o acompanhavam...
Queria me juntar a eles.
Desde então, parti em busca dele,
e descobri que, esta noite, ele passará por aquele morro em sua jornada,
por isso vim correndo pra cá.
Que besteira.
E o que vai fazer quando o encontrar?
Eu vou me disfarçar de monge e entrar no fim da fila fingindo que sou um deles!
É uma ideia tão estúpida que chega a ser revigorante.
Mas com esta marca horrenda no meu chapéu, eles vão me descobrir!
Esse é o problema?
Acorda pra vida.
Pare de perseguir essas ilusões.
Alguém do seu calibre nunca vai
ficar ao nível de alguém como ele.
Não é verdade!
Se eu estiver impecável quando ele passar,
tenho certeza que o Shuon-sama vai...
Tenho certeza que ele me aceitará na comitiva!
Se eu não tivesse esta aparência patética,
tenho certeza que...
E por isso você vai me ajudar, moleque!
Pare de ser tão metido!
Seu shiitake preguiçoso de uma figa!
Não sou shiitake, bolota de banha!
Não sou bolota de banha!
Eu sou um nobre...
Por que precisa que eu triture estas rochas?
Esfregue o pó no meu chapéu para esconder o arranhão.
Incompetente!
Bom, acho que já tem o bastante.
Atchim!
Olha o que você fez, bolota de arroz!
Como é que é, seu shiitake presunçoso?!
Olha que eu te devoro, hein!
Ei, Mestre!
Vou usar uma bela flor...
Que bonito!
Se eu tingir minhas roupas dessa cor...
Se eu usar aquela rocha brilhante...
Você está bem?
Eu faço tudo que você quiser.
É só me dizer.
Talvez eu tenha uso para este cogumelo...
Entendo que está coletando coisas,
mas já pensou no que vai fazer com elas?
Seu parvo! O que está fazendo?
Trate de tomar mais cuidado.
Vai preencher a falha com seiva?
Muito sagaz, pirralho.
Não encoste enquanto não secar, tá?
Certo.
Estou cansado...
Deixa esse baixinho pra lá.
Mas...
O problema não é a aparência.
Eles vivem em mundos diferentes.
Eles podem querer estar juntos,
mas nem sempre isso é possível.
Tem razão.
Natsume, do Livro dos Amigos!
Nós vivemos em mundos diferentes...
Teve um pesadelo?
Não.
Ei, moleque!
Eu trouxe uma akebia pra você.
Como é que alguém com tanto poder espiritual
desmaia depois de umas tarefinhas dessas?
Ele está exausto.
Passou a noite devolvendo nomes e não dormiu muito.
Nomes?
Coisa nossa.
Bom, coma algo doce
e descanse um pouco.
Obrigado.
Muito gentil da sua parte.
Ah, tenho tanto a fazer!
Preciso colher mais flores!
Ainda não tenho o bastante!
Mestre, eu como quando acordar...
Francamente...
Você ajuda qualquer um que te pede...
Logo verei o Shuon-sama!
Será que ele se lembra de mim?
Não! Ele vai ficar contente de me
ver e me convidar pro grupo!
Ficou sabendo da comitiva do Shuon-sama?
Dizem que eles logo passarão por esta região.
Legal! Vamos lá ver?
Seu tolo!
Vamos atrair a ira divina se fizermos isso.
É mesmo?
Mas se fizermos uma oferenda,
ele pode nos conceder um pedido.
Oferenda?
Sim...
Livros caros, roupas, bebidas...
Talvez até um delicioso filho de homens!
Que delícia! Natsume!
Entendi...
Uma oferenda de um filho de homens...
Bom, vai ser uma boa lição para ele.
Terminei!
Agora sou belo como um mensageiro de Deus!
Agora eu poderei me passar
por alguém de sua comitiva!
Tem certeza?
Acho que você vai chamar atenção...
Relaxa!
Vou usar truques de perspectiva para me misturar!
O pôr do sol...
Logo eles passarão atrás deste bambuzal.
É mesmo?
Bem, não queremos incomodar. Vamos embora.
Não!
Fique comigo!
Ei.
Pode ser.
Você me deu aquela akebia...
Acho que vou ficar até o fim.
Não acho que será fácil, mas...
Espero que dê tudo certo.
Você parece triste.
Algo errado?
Ah, é.
Mestre, você ia dizer algo?
Nem.
É o Shuon-sama!
Shuon-sama e sua comitiva estão vindo!
A atmosfera mudou...
Veja só...
Uau!
A luz chega a doer na vista...
Ah, ele está na ponta!
Quieto, shiitake!
Vão achar bastante rude da sua parte!
O Shuon-sama não é assim!
Estou falando da comitiva dele!
Não vão deixar que você se aproxime!
Certo, aqui vou eu!
Está tudo bem?
Quem vem lá?
Esta é a procissão de Shuon-sama.
Não maculai vossa grandeza.
Sou Mitsuzara, da floresta de Shihara!
Permitam que eu integre a
comitiva de Shuon-sama!
Aparentas ser minúsculo e insignificante.
Desista.
Nada possuis consigo.
O que nos oferecerá?
Bem...
Nada...
Não tenho nada a oferecer...
Mas o Shuon-sama salvou minha vida!
Quero servi-lo para retribuir!
Por favor, levem-me com vocês!
Quero estar com ele!
Vou aprimorar minha força espiritual!
Então, por favor!
Por favor!
Mitsuzara-dono...
Perdoe-me pela bondade que lhe ofereci.
Como eu disse, meu caminho é estreito.
Não posso lhe levar comigo.
Amigo, volte para casa.
Certos desejos não se realizam.
Surge um raio de esperança,
mas não dá certo.
E assim, seu coração hesita para todo o sempre.
Desculpe, filho de homens.
Você fez tanto por mim,
e eu quase decidi te-
O que você vai fazer agora?
Voltar pra casa?
Não tenho nada pra fazer.
Se eles não me aceitaram por eu ser fraco,
vou treinar para ser mais forte!
Vai continuar tentando segui-lo?
Não posso apenas copiar sua aparência.
Mesmo vivendo em mundos diferentes,
vou me esforçar para me juntar a ele.
Quero tentar ser digno de estar ao lado dele.
É você...
Mitsuzara-dono.
Não exigimos oferenda alguma.
Complete o treinamento aqui especificado e poderá se juntar a nós.
Perdoe-me pelo tratamento que lhe ofereci.
Complete o treinamento, caso esteja disposto!
Está tudo bem?
Não precisa me ajudar!
Eu estou bem!
Sei que consigo!
Não é mesmo?
Sim.
Sim...
Consegue.
As folhas caídas balançam no canto da esquina.
Kareha mau machikado wo
Um vento seco está soprando
kakenuketeku kawaita kaze
e passando pela rua principal, longe da multidão.
Menukidoori hitonami nukete
Indo até um local distante, onde ninguém está.
Dokoka tooku daremo inai basho e
Eu fingi não ter percebido, mesmo sabendo que
Kizuite ita noni nanimo shiranai furi
completamente sozinha, não havia nada que eu pudesse fazer.
Hitori kiri de wa nanimo dekinakatta
Me despedi dos fantasmas que conheci,
Deaeta maboroshi ni sayonara wo
em direção àquele céu vermelho.
Akane sasu kono sora ni
Em meio a minha fraqueza, eu estendo minha mão,
Koboreta yowasa ni tenohira wo
como se estivesse segurando uma flor que não desabrochou.
Hitohira no hanabira sonna fuu ni
Enquanto novos encontros acontecem, realizo meu desejo.
Deai kasane negai o shiru
Próximo
Touko e Shigeru
Natsume
Yuujinchou
Os dias são tão pacíficos e tranquilos.
Estamos juntos há tanto tempo...
Quando os vi, estavam tão magros,
e pareciam tão entediados...
Aquele corvo sempre voa sozinho.
Por que será?