Enquanto olhava para o céu,
Utsuro ni sora mita
me perguntei se você ainda se lembrava.
Kimi wa mada oboeteru kana
Daquelas estações que vimos passar, repletas de sentimentos incertos.
Misukoshita kisetsu mo futashika na kanjou de
Se essa memória puder se tornar
Kokoro no sumikko demo
um fragmento no canto do seu coração,
Kakera ni nareta nara
eu espero que o seu sorriso,
Kimi no ano egao ga
possa permanecer em seu devido lugar.
Arubeki basho ni aru to ii na
Se o tempo continuar passando,
Kono jikan ga sugite yuku nara
e eu puder permanecer aqui com você,
Kimi to tomo ni irareta no nara
tenho a sensação de que um dia veremos
Mita koto no nai sekai
mundos nunca vistos antes.
Mirareru you na ki ga shite
Se um dia essas palavras forem comunicadas,
Itsuka kono kotoba mo tsutawaru no nara
para evitar que caiam em direção ao céu,
Sora e ochite shimawanu you ni
vamos pegar essas memórias que deixamos escondidas
Dokoka no ura ni nokoshita omoide mo
e guardá-las em nosso baú de tesouros.
Takarabako ni shimatte
Eu não pude recusar o pedido do Matoba-san.
Acabei indo para um encontro, na intenção de atrair um exorcista que está atacando outros exorcistas.
Estou muito contente que você tenha vindo.
Por que você anda vindo de terno esses dias?
Tinha uma reunião com um político da região.
Pessoas cheias de inimigos costumam ser muito supersticiosas.
Nos conhecemos há um bom tempo
e gosto de nutrir amizades com
pessoas que podem ser úteis.
Você também devia se aproveitar do que tem.
Seja lá o que for.
Originalmente, o clã Matoba era composto de onze famílias de grandes exorcistas lideradas pelos Matoba,
como parte de um contrato que
assinaram por puro interesse.
Interesse?
Contudo, algumas dessas
famílias não existem mais.
Mas o que será que aconteceu
com a minha carta, afinal?
Sombra de Correntes
Chegamos.
É aqui.
Que enorme!
Onde estamos? Na sua casa?
É uma das nossas mansões.
Onde será realizado o encontro.
Mansões?
De novo?!
Sejam bem-vindos.
Você tem uma hora para
se trocar para a reunião.
Pode usar o quarto dos fundos.
Que lugar enorme.
Quantas mansões desta você tem?
Estas mansões são apenas as casas
das famílias que trabalhavam pros Matoba
e que não existem mais,
ou perderam seus mestres.
O que você acha que acontece a uma família de exorcistas que não tem um herdeiro capaz de ver?
Não é porque eles não veem mais
que o ódio dos Youkais por eles desaparece.
A maioria dessas famílias é obrigada
a enfrentar o terror dessa situação.
Até mesmo o clã Natori, uma família famosa cheia de inimigos,
saiu desesperado em busca de alguém
que vê Youkais para adotar.
Por fim, abandonaram o ramo.
O clã estava tão apavorado
que culpavam os Youkais por cada
pequeno acidente que acontecia.
Até que nasceu o Shuuichi-san, que é capaz de vê-los.
Ele deve ter ficado de saco cheio dos seus parentes.
Mas o clã Matoba provê auxílio
sempre que uma das famílias
está sem alguém capaz de ver Youkais.
Cuidar de um clã pode dar bastante trabalho,
mas tem várias vantagens.
E agora estamos em busca de gente para trabalhar conosco.
O que acha?
Quer entrar no clã Matoba?
Se você entrar, eu posso te proteger.
Você me disse para usar tudo que eu puder.
Você estava sendo sincero?
Estava, sim.
Perdão.
Às vezes eu me expresso mal.
Vamos colocar da seguinte maneira...
Mestre.
Sim, já vou verificar.
Espere aqui, por favor.
Não dá...
Eu não quero nem falar com ele.
E este lugar me passa uma sensação ruim.
A presença de humanos e Youkais aqui me dá ânsia.
O que acha, Mestre?
Mestre!
Esse clã Matoba não é mole, não...
Essa barreira brutal que puseram
me deu um baita mal-estar.
Aguenta firme, Mestre!
Não era você que estava dizendo
que ia devorar um monte deles?
Nem me fale de comer e beber...
Que azia braba...
Por que você está falando como
um velho que bebeu demais?
Até uma família com uma mansão
destas pode acabar, então?
Oh, nossa. Um rosto novo.
Desculpe por te assustar.
Você é humano?
Não se preocupe. Eu também sou.
Pelo jeito, o Matoba te fez vir aqui sob chantagem?
Você também é parte do clã Matoba?
Claro que não.
Eu também sou exorcista,
mas não sou tão decadente
para fazer parte dos Matoba.
Não sei o que está acontecendo
com você, mas anime-se.
Toma um chiclete.
Pode mascar para se acalmar.
O-Obrigado...
Não faça desfeita aos mais velhos.
Obrigado.
Você também não gosta dos Matoba, né?
Eles se vestem de um jeito tão estranho...
Hã?
O que foi isso?
Eu voltei, Natsume-kun.
Um Youkai saltou a barreira e estava causando problemas, mas já cuidei dele.
Oh, você também veio.
Sim.
Também decidi participar da reunião de hoje.
Também tenho algo confidencial para falar com você.
Algo está estranho...
Se você não prestar atenção, é difícil notar.
Ela parece estar se movendo, mas não está...
Exceto pelos olhos.
Por que você está usando uma máscara?
Não é uma máscara!
Para trás!
Tem um Youkai no rosto dela!
Você estragou o meu disfarce, moleque!
E vai pagar caro por interferir!
Esplêndido, Natsume-kun.
Ele é incrível.
É quase impossível perceber se alguém foi possuído.
Um Youkai-máscara que se gruda
nas pessoas e as controla?
Certamente é uma espécie de magatsumen.
Magatsumen?
Sim.
Os magatsumen possuem certas pessoas,
depois lançam outras máscaras para controlar
pessoas que lhes possam ser úteis.
A máscara original é o "pai",
e a máscara desta mulher é um "filho".
Em outras palavras, isto continuará até nos livrarmos do pai.
Ela ficará bem?
Acho que sim.
Mas como saber quem será atacado a seguir?
Do meu ponto de vista, era apenas uma mulher normal.
Mas com os seus olhos,
você percebeu que o rosto
dela parecia uma máscara.
Sei que você não gosta de exorcistas,
mas pode nos ajudar só desta vez?
Finja que está fazendo uma boa ação no seu dia.
Pessoas possuídas estão atacando exorcistas talentosos...
Eles podem decidir atacar o Natori-san.
Naquela época, queria você como aliado.
Mas hoje em dia, fico contente em só te ajudar.
Só desta vez.
E não estou fazendo isto para te ajudar.
É por interesse próprio.
Para aprender a proteger as pessoas que me importam,
para saber quem devo enfrentar, e como.
A reunião se iniciará agora.
Há quanto tempo!
Você também!
O mundo anda tão violento...
Vejam, o cabeça dos Matoba chegou.
Os shikis dele são tão arrepiantes...
Mas tem um novo que é um pouco diferente...
Matoba-sama, quem é ele?
Ah, aquele? É meu novo shiki.
Não o incomode.
Pode não parecer, mas ele é pavio curto.
Fique longe dele.
Obrigado a todos por comparecerem.
Espero que esta seja uma oportunidade
de estabelecer novos relacionamentos
e trocar experiências sobre feitiços e Youkais.
Espero que aproveitem.
Oh, Matoba-san!
Obrigado pelo convite!
Matoba-sama, espero que
o senhor nos contrate novamente!
Será que conseguirei encontrar a pessoa possuída no meio dessa multidão?
É um verdadeiro encontro
patrocinado pelos Matoba.
Está cheio de figurões por aqui.
Por sinal, será que o jovem Natori veio?
Não, parece que ele não veio.
Ótimo...
Se ele me visse assim, não sei o que diria...
Ei, você.
Você é o novo shiki do Matoba-san, não é?
Esse aí?
Parece tão fraquinho...
Exorcistas?
Ei, vá me buscar algo pra beber.
O que ele sabe fazer?
Mostre um truque pra gente!
Anda, mostra aí!
O quê?!
Sinto algo pesado no meu pé...
O que é esse gato que parece um saco de batatas?!
Mestre!
Com licença!
Ele está fugindo?!
Moleque insolente!
O que aconteceu?
Algo bateu no meu pé...
Mestre, está se sentindo melhor?
Sim.
Esta máscara cancela a barreira.
Agora vamos encher a cara de sakê, Natsume!
Mestre, você está ouvindo este som estranho?
Som?
Sim...
Como uma mola sendo comprimida...
Algo errado?
Ei, você viu alguma coisa estranha aqui fora?
Tudo por aqui é estranho!
Você é um shiki?
A quem você pertence?
Er, bem...
Natsume, o que você está fazendo aqui?
Matoba-san...
Senti uma presença suspeita aqui fora.
Não estou vendo nada.
O que está fazendo aqui, Matoba-san?
Chame-o de Matoba-sama!
Nem pensar!
Não estou vestido de shiki porque quero!
É para o seu próprio bem.
Se eu andasse com você como o Natori faz,
outros exorcistas poderiam perceber
e dificultar a sua vida.
Dificulta pra eles.
É mesmo...
Estique a sua mão.
Vou desenhar um talismã de proteção.
Talismã de proteção?
Se você encostar em alguém suspeito,
este talismã revelará quem ele realmente é.
Se eu saísse por aí encostando em todo mundo,
os magatsumen ficariam assustados e fugiriam.
E meus shikis são Ayakashis,
não posso escrever neles.
Você é bastante útil.
Talismã?
Parece mais uma tatuagem.
Então você conhece o Natori-san?
Conheço há mais tempo que você.
O que é aquele lagarto no corpo dele?
Sabe do que estou falando?
Não sei.
Nem mesmo eu conheço
todos os Youkais do mundo.
Entendi.
Lembro dele ter comentado que o lagarto
nunca vai pra perna esquerda dele.
Por que será?
Boa pergunta.
A explicação mais óbvia é que
ele vai perdê-la algum dia.
Mas é só uma hipótese.
Mas é isso que são os Youkais.
Criaturas que lançam sombras negras
de incerteza no coração dos humanos.
Humanos são covardes, concorda?
Se os Youkais ameaçam suas vidas,
é nosso trabalho como exorcistas nos livrarmos deles.
Se você voltar para casa,
não vai culpar a si mesmo e aos Youkais por tudo que der de errado?
Consegue viver com isso em mente?
Eu...
Junte-se a mim e eu te protegerei.
Já chega desta conversa.
Não adianta insistir, não vou me juntar ao clã.
Eu me conecto aos outros
à minha própria maneira.
Mas que sujeito irritante.
É só me dizer que eu devoro ele num minuto.
Sei.
Idiota!
Algo errado?
Sim...
Quando entrei na sala, ele já estava...
Você está bem?
É o exorcista novato que encontramos ontem.
Talvez ele esteja de máscara.
Isto é meio vergonhoso...
Ele não está possuído?
O que aconteceu?
Aquela coisa voou na minha direção...
Que coisa?
Era um rosto...
Ei, que balbúrdia é esta?!
O que você fez?!
Para trás!
Não! Eu só...
Mentiroso!
Um guaxinim que parecia um saco
de batatas me mordeu!
Ei, espere!
O que aconteceu?
Não sei!
Eu tropecei em algo!
Parece que o magatsumen pai
está lançando máscaras para controlar mais gente.
E gente novata feito ele é fácil de controlar.
Precisamos encontrar a máscara pai
que está causando isso tudo!
Desculpe... Bem...
Tinha algo na sua bochecha.
Ei... Você viu algum rosto voador por aqui?
Que papo é esse? Eu, hein!
Com licença.
Você viu algum rosto estranho por aqui?
Você é um shiki bem amigável, hein?
Isso vai demorar demais!
Coisas do Matoba...
Tem certeza que ele não
está apenas te tapeando?
Com tanta gente e Ayakashi aqui,
não tenho outra escolha.
Pelo menos existe uma chance de encontrá-lo.
Este lugar é enorme!
Lembra a mansão Omibashira, não acha?
É verdade.
Mas este lugar é diferente.
Aquela reunião de Ayakashis
tinha uma aura bem diferente.
Ouvi dizer que exorcistas
estão sendo atacados.
Parece que atacaram até
um membro do clã Matoba.
Bem feito pra eles!
Ei, cuidado! E se eles te ouvirem?
Os Matoba são uma vergonha para os exorcistas!
Aquele tapa-olho é um sinal de que eles
não cumprem seus contratos.
Por isso, nenhum Ayakashi ou pessoa que
se preze assina um contrato com eles.
Eles chantageiam e usam feitiços
para obrigar pessoas a obedecê-los.
Só a ralé se junta a eles.
Do que você está falando?
Você não sabia?
Um ancestral dos Matoba ofereceu seu olho direito em troca de ajuda para um trabalho,
mas não cumpriu com sua promessa.
Desde então, Youkais atacam os cabeças do clã para arrancar seus olhos direitos.
Ouvi dizer que o tapa-olho
serve para protegê-los.
No fim das contas, os poucos
shikis que eles ainda têm
são de quando ainda tinham
as onze grandes famílias.
De onde está vindo este som?
Do andar de baixo?
Aquela era uma máscara filha.
O magatsumen pai está aqui embaixo.
Certo!
Oh, é você de novo.
Você...
Te achei!
Consegui!
Eu vou acabar com os Matoba!
Vou esmagá-los!
Vou destruir todos os aliados dos Matoba!
Ele está fugindo! Mestre!
Um cachorro gigante?
Ou é um gato?
Fujam, por favor!
Este Youkai possui as pessoas!
O que aquele diabinho está fazendo?
Essa fera é sua?
Como se atreve a invadir este lugar?
Fujam enquanto o Mestre está segurando ele!
Natsume!
Quem for fraco, cubra seu rosto.
Ou esse Youkai vai possuir vocês.
Incrível, Matoba-sama!
Matoba-sama!
Aquele homem que foi possuído
pelo magatsumen pai está bem?
Ele vai demorar um pouco para acordar,
mas a culpa é toda dele.
Como você pode dizer isso, se ele estava sendo controlado?
No caso das máscaras filhas, é verdade.
Mas ele é um dos exorcistas que se opõe aos Matoba.
Se ele estava por trás disso tudo,
é possível que ele quisesse o poder
do magatsumen de controlar os outros
e permitiu-se ser possuído.
Muitas das vítimas trabalhavam para o clã Matoba.
Eu imaginava que pudesse ser apenas
um plano para nos enfraquecer,
mas não sabia apontar o responsável.
Contudo, graças a você,
fui capaz de encontrar o inimigo do meu clã.
Ah, não se preocupe.
Com você, pudemos minimizar os danos.
Sabia de uma coisa?
Manter uma conexão com um Ayakashi poderoso
permite que você também seja poderoso.
Então, se você se juntar aos Matoba, eu poderei te proteger.
Enquanto eu, o cabeça do clã, tiver um olho direito
que um poderoso Ayakashi deseja.
Tem algo no seu cabelo...
Por sinal,
a carta que escrevi para você
era bem maior que de costume.
Aonde será que ela foi parar?
Mas se você não leu, tudo bem.
Talvez seja obra do destino.
Continuaremos por aqui.
Conto com sua ajuda caso mais algo aconteça.
Mestre, vamos embora.
Hm... Finalmente?
Como você firmou um contrato
com um Ayakashi tão poderoso?
Eu não firmei contrato nenhum.
Fiz uma promessa.
Muito bem.
Poxa vida, Natsume...
A situação se resolveu,
mas você sempre se mete em cada perigo...
Natsume Takashi-sama
Tem certeza disso?
Sim.
É para o bem dele.
As folhas caídas balançam no canto da esquina.
Kareha mau machikado wo
Um vento seco está soprando
kakenuketeku kawaita kaze
e passando pela rua principal, longe da multidão.
Menukidoori hitonami nukete
Indo até um local distante, onde ninguém está.
Dokoka tooku daremo inai basho e
Eu fingi não ter percebido, mesmo sabendo que
Kizuite ita noni nanimo shiranai furi
completamente sozinha, não havia nada que eu pudesse fazer.
Hitori kiri de wa nanimo dekinakatta
Me despedi dos fantasmas que conheci,
Deaeta maboroshi ni sayonara wo
em direção àquele céu vermelho.
Akane sasu kono sora ni
Em meio a minha fraqueza, eu estendo minha mão,
Koboreta yowasa ni tenohira wo
como se estivesse segurando uma flor que não desabrochou.
Hitohira no hanabira sonna fuu ni
Enquanto novos encontros acontecem, realizo meu desejo.
Deai kasane negai o shiru
Próximo
O Que Não Pode Ser Atado
Natsume
Yuujinchou
O círculo do meu avô é
uma técnica proibida?
A Taki ainda acredita.
Aquela que acredita é
uma boa pessoa, não?
O Ayakashi me deixou uma prova
de que eu os conheci, mas...
É como... É como se...