Enquanto olhava para o céu,
Utsuro ni sora mita
me perguntei se você ainda se lembrava.
Kimi wa mada oboeteru kana
Daquelas estações que vimos passar, repletas de sentimentos incertos.
Misukoshita kisetsu mo futashika na kanjou de
Se essa memória puder se tornar
Kokoro no sumikko demo
um fragmento no canto do seu coração,
Kakera ni nareta nara
eu espero que o seu sorriso,
Kimi no ano egao ga
possa permanecer em seu devido lugar.
Arubeki basho ni aru to ii na
Se o tempo continuar passando,
Kono jikan ga sugite yuku nara
e eu puder permanecer aqui com você,
Kimi to tomo ni irareta no nara
tenho a sensação de que um dia veremos
Mita koto no nai sekai
mundos nunca vistos antes.
Mirareru you na ki ga shite
Se um dia essas palavras forem comunicadas,
Itsuka kono kotoba mo tsutawaru no nara
para evitar que caiam em direção ao céu,
Sora e ochite shimawanu you ni
vamos pegar essas memórias que deixamos escondidas
Dokoka no ura ni nokoshita omoide mo
e guardá-las em nosso baú de tesouros.
Takarabako ni shimatte
Natsume-sama!
Natsume Reiko-sama!
Meu nome...
Claro.
Mas eu não sou a Reiko.
Não, você é a Natsume Reiko-sama.
Não sou.
Sou Takashi, neto dela.
A Reiko-san...
Não, você é Natsume.
Você é Natsume Reiko.
Já falei que...
Que susto!
O que aconteceu, Natsume?
U-Um fantasma... de uma mulher...
Um fantasma de mulher?
Era uma gata?
Era uma fantasma gata?!
E então?
Desmudando de Forma
O que foi, Natsume-kun?
Você dormiu depois da sexta aula?
Não acredito...
Varou a noite vendo um programa na TV?
Não...
Que fome! Quero arroz com castanhas!
Desde criança, às vezes, vejo coisas estranhas.
Essas coisas que outros não conseguem ver, são, provavelmente, o que chamam de Youkais.
Minha avó, Natsume Reiko,
também era capaz de vê-los.
Ela enfrentava e vencia os Youkais, para depois pegar seus nomes.
Até amanhã!
Eu herdei o livro com os nomes,
o que me dá poder sobre os Youkais.
É o chamado Livro dos Amigos.
Passo os dias devolvendo os nomes
dos Youkais que me visitam.
Francamente.
Por que você sempre faz isso?
Foi impressão minha?
Um vaso?
Vasos não costumam rolar na vertical!
Um vaso te perseguiu?
Sim.
Devo ter encontrado um desses por acaso.
Se você conseguiu fugir dele,
não deve ser tão poderoso.
Espero que sim...
Pensando bem,
como é que a Reiko-san se protegia?
Quando devolvo um nome,
sempre vejo a mesma coisa:
o sorriso da minha avó.
Toda vez que eu faço isso, sempre a vejo sozinha.
Então até mais!
Até mais!
Natsume, o que é aquilo?
Aquelas coisas redondas são doces?
Compra doce pra mim!
Poxa, Mestre. Dá um tempo!
Compra!
Doces!
Olha! Tem uma relojoaria ali...
Isso mesmo!
Meu filho finalmente entrou naquela escola.
Estou tão aliviada!
Que inveja.
Os meus vão fazer o exame ano que
vem e não estão estudando nada.
Conhecidas suas?
Sim.
Eu as conheci num encontro de família.
Legal. Agora vamos, Natsume.
Espere, Mestre...
Não é sempre que tenho esta chance...
Vou falar com elas.
O quê?
Até mais.
Tchau!
Olá!
Ora...
Há quanto tempo!
Sou Natsume Takashi.
Você me ajudou um tempo atrás.
Natsume?
Minha nossa!
Onde você está morando?
Desculpe, nós... Você sabe.
Tudo bem, está tudo resolvido.
Desculpe por tudo aquilo.
Isso mesmo.
Não é porque você era criança que você tinha o direito de assustar todo mundo.
Eu sei. Perdão.
Bem, tem algo que eu queria lhe perguntar.
Você conhece alguém da família da minha mãe que poderia me contar sobre minha avó?
Hã? Da família Natsume?
Eu gostaria de conhecer os parentes
do lado da minha mãe.
Mas não há mais ninguém na família
Natsume há duas gerações...
Foi por isso que a gente te acolheu, né?
Lembro que eles eram muito estranhos e não batiam bem da cabeça.
Por exemplo, quando sua mãe nasceu...
Desculpe.
Você tem razão.
Desculpe por perguntar algo tão difícil.
Obrigado.
Claro!
Bem, cuide-se.
Ei, Natsume...
Natsume.
T-Tanuma! O que está fazendo aqui?
Estava fazendo compras naquela loja.
Está tudo bem, Natsume?
V-Você ouviu a conversa?
Não ouvi, mas acabei vendo.
Quem era ela?
Ah, perdão...
Foi mal...
Tudo bem. Eu te conto.
Ela é da família do meu pai.
Eu queria perguntar sobre minha avó,
mas todos eles sempre dizem a mesma coisa.
Ela podia ver Youkais, como eu.
Então diziam que ela era estranha,
ou que não batia bem da cabeça.
E quando eu era pequeno,
lembro bem que diziam
que a Reiko-san, minha avó, teve um filho sem se casar.
Minha mãe não sabia quem era o pai dela.
Então diziam que o tal homem a abandonou...
Natsume!
Está tudo bem...
Não precisa falar se não quiser.
Por isso, eu tinha medo de saber mais sobre a Reiko-san.
Mas...
Não é bem isso que os Ayakashis me dizem sobre ela.
Então...
Sei.
Sua avó é bem importante pra você, né?
Sim.
Obrigado por me ouvir, Tanuma.
Desculpe, Mestre.
Hã? Por que está pedindo desculpas?
Não sei.
A Reiko-san que você e os outros Youkais
conheceram estava sempre sorrindo,
por isso não lhe contei essas coisas.
E daí?
Eu não te entendo mesmo.
Te encontrei, Natsume Reiko!
Devolva...
Devolva meu tesouro!
Eu não sou a Reiko-san.
Mas que tesouro é esse?
Está falando do seu nome?
Se estiver no Livro dos Amigos...
Ladra!
Reiko, a ladra!
Ladra? O que ela roubou?
Meu tesouro!
Você roubou minha amiga!
Devolva! Devolva!
O que foi, Natsume?
Se você não devolver, eu levarei seu tesouro em troca...
Em troca?
Takashi-kun, hora do jantar!
Espere!
Droga! Nós o perdemos de vista?
Não pressinto ninguém por aqui.
Tem alguém aí?
Precisa de algo?
Desculpe por aparecer do nada...
Estou atrás de um Youkai vaso que passou por aqui.
Ele disse que minha avó roubou algo dele.
Sua avó?
Não sei bem do que ele está falando...
Ah, não sabe?
Natsume Reiko roubou uma boneca do vaso!
Era uma boneca realmente belíssima.
Roubou? Sério mesmo?
Do jeito que ela era solitária, a Reiko devia querer companhia...
Se você é neto dela, por que não procura em seus pertences?
Aposto que vai achar a boneca roubada dela.
Ei, por acaso ela disse Reiko?
Será que ele...
É, sim! E ele parece delicioso!
Os pequenos estão se aproximando.
Vamos voltar pra casa.
Certo.
Reiko?
Este cheiro...
Reiko!
Takashi-kun!
Aonde você foi correndo na hora do jantar?
D-Desculpe!
Deu vontade de ir correr...
Você devia ter me avisado antes!
Takashi.
Não quero parecer chato, mas trate de se despedir ao sair de casa, e avisar quando chegar.
Certo.
Enfim, vou voltar para aquela cabana.
Deixa isso pra lá.
Aposto que era tudo mentira.
Eu preciso ir.
Ele disse que vai vir para tomar meu tesouro.
Se eu continuar aqui, ele pode atacar eles dois.
Francamente... Você e a Reiko só me dão trabalho.
Até mais!
Se ele decidir que meu tesouro são
as pessoas com quem me importo,
eu só preciso ficar longe de casa.
Com licença! Tem alguém em casa?
Ei, garoto!
O que você está fazendo?
Não sei quem é você,
mas fique longe desse lugar!
Os Ayakashis daí são assustadores e descontrolados!
Mas acabei de falar com ela...
Você deu sorte.
Se não quer ser mastigado, fique longe!
Entendi...
Obrigado.
Então você também corre perigo, não é?
Venha comigo.
Você conhece a região?
Mas é claro.
Aliás, nunca te vi por aqui...
Você está se escondendo bem com essa máscara, mas...
Você é um leitãozinho
disfarçado de gato, né?
O que você disse,
sua bola de farrapos?!
Você não me engana!
Ei, então você já ouviu falar da Reiko?
Eu não sou um porco!
Reiko?
Ah! Reiko, a ladra?
Kayatsubo vivia choramingando
que sua boneca foi roubada.
"Natsume Reiko roubou a minha
querida amiga por pura inveja!"
Kayatsubo é um Youkai que parece
um vaso do tamanho de uma pessoa?
É, isso mesmo.
Que barulheira é essa?
O que aconteceu?
Ah, ele está procurando uma boneca.
Uma boneca?
Por falar em bonecas,
lá na floresta de Ashihara,
tem uma boneca que um filho
de humanos jogou fora.
Talvez ainda esteja lá.
Floresta de Ashihara?
Fica a Oeste daqui.
Obrigado! Vou lá ver!
Reiko, a ladra!
Você roubou minha amiga!
Será que a Reiko-san roubaria algo
de um Ayakashi e jogaria fora?
Natsume!
Será esta aqui?
Não entendo por que a Reiko-san quereria uma boneca...
O que foi, Natsume?
Quero muito que a Reiko-san seja feliz...
Mas não importa o que eu descubra,
não posso fazer mais nada por ela.
Ei, neto.
Você encontrou a boneca que a Reiko roubou?
Sim.
Então vou procurar o Youkai vaso...
Não, nada disso.
Hã?
Ela não estava imunda assim.
Ela era linda.
Não tinha lama no cabelo nem no quimono.
Você é a... Kayatsubo!
Então você não quer
mesmo me devolver...
Não me resta outra saída.
Vou para a sua casa,
roubar seu tesouro!
Espere!
Não faça nada estúpido!
Mestre!
Não é esta boneca?
Então onde está?
Você é a Reiko!
Natsume Reiko!
Agora não!
Me solte! Não sou a Reiko-san!
Reiko! Natsume Reiko!
Está ressoando...
O nome dele está no Livro dos Amigos?
Reiko! Reiko!
Ah, não! Eu tenho que fugir logo,
ou ele vai sugar a minha mente!
Me solte!
Eu vou...
Ei, você viu uma garota por aí?
Eu falei com você!
Grandalhão desse jeito e só come nozes, é?
Ei, estou procurando alguém.
Achei que fosse encontrá-la se olhasse do alto, mas fica difícil com toda essa folhagem.
Pode me colocar nos seus ombros?
Vou te pagar com algo
bem melhor que nozes.
Ora, é apenas uma filha de homens.
Não há nada mais gostoso que nozes!
Opa! Perdão!
Se você me ajudar, vou te dar
um bolinho chamado manjuu.
Você não tem medo de mim?
Eu vi pássaros empoleirados
nos seus ombros.
Eu gosto de pássaros, mas não de humanos.
Ei!
Doeu!
Achei.
Ela é de uma das casas da vizinhança.
Mamãe!
Eu a vi correr pra cá...
Sabia!
Encontrei sua boneca, agora vá pra casa.
É só seguir por aqui.
Não olhe pra trás até
encontrar uma rua conhecida.
Isso é importante, ouviu?
Obrigada!
A floresta está tão animada hoje!
Ei, você...
Essa boneca é sua?
Sim, isso mesmo.
Bem bonita, né?
Eu fiz aquela garota tropeçar
pra virar amiga dela...
Aí ela deixou cair esta boneca,
então decidi ficar com ela.
Você tem que devolver os pertences das pessoas.
Ela disse que a boneca é o tesouro dela.
Se era tão importante,
por que deixou cair?
Não vou devolver.
Agora ela é minha amiga.
Ou melhor ainda...
Você é linda!
Será que devo trocar você por essa boneca?
Quer entrar comigo no vaso?
Espera! O que foi isso?!
Criança humana tola...
Aquela é perigosa!
Vamos dar o fora daqui!
Mas...
Escute aqui, vou lhe dar um conselho.
Ela se chama Kayatsubo,
e é um ser terrível.
Mas quando o sol se põe,
ela fica muito cansada
e dorme no vaso dela, onde estiver.
Hã? Sério?
Aproveite a chance para pegar a boneca.
Está me ajudando, apesar de não
gostar de filhos de humanos?
Eu detesto humanos,
mas gosto de pequenas criaturas.
Entendo.
Vou te trazer um manjuu na próxima então.
Outro dia, eu conheci
alguém muito estranho.
Ele é humano, e mesmo
assim conversa comigo.
Ele me diz que escalar árvores é perigoso,
e que é tarde demais para perambular por aí.
Pra um homem, até que ele reclama bastante.
Acho que ele mora em outra cidade,
mas às vezes dá as caras por aqui.
Às vezes, ele me compra um manjuu
numa loja fantástica chamada Nanatsuji.
Reiko-san...
Uau! Ela caiu no sono mesmo, né?
Ei, espere!
Encontrei!
Consegui! Obrigada!
Vou lá devolver para a garota.
Ela voltou chorando,
sem ter encontrado a boneca.
Por que ela está com você?
Eu a encontrei.
Eu voltei para devolvê-la.
Pode me fazer o favor de lhe entregar?
Ah, sim... Entendo...
Quer saber? Pode ficar com ela.
Ela chorou tanto que já lhe compramos outra.
Mas eu não preciso desta boneca...
Tudo bem, agora é sua.
Até mais.
Tem certeza disso, senhora?
Ela pode ter roubado da sua filha-
Já basta.
Deve ser só uma garota pobre...
Ei, mulher do vaso!
Cadê você?
Ela rola por aí durante o dia, né?
Tudo bem, eu vou deixar aqui.
Prefiro que fique com alguém que vá cuidar dela.
Não é mesmo?
Você viu as minhas lembranças, não foi?
Você não é a Reiko.
Sou Takashi, neto dela.
Seu nome está no Livro dos Amigos, né?
Vou te devolver, mas poderia me soltar?
Kayatsubo está furiosa porque
minha avó roubou a boneca.
Se eu não devolvê-la logo,
ela vai tomar algo meu.
Isso mesmo! Solta logo ele, seu grandalhão!
O quê?!
Você me seguiu?
É perigoso ficar aqui! Afaste-se!
Você é um humano estranho.
Você se parece muito com ela,
mas diferente da Reiko que sempre sorria, sua expressão muda o tempo todo.
Seus sentimentos também.
Aquela boneca que você encontrou era a certa.
Eu contei a Kayatsubo,
mas estava tão imunda que ela
provavelmente nem reconheceu.
Obrigado pelo conselho,
e pelas lembranças da minha avó.
Prometo que voltarei para devolver seu nome!
Obrigado a você também!
Tenho tantos tesouros...
Tantos, que eles me enfraqueceram.
Mas...
O que você está fazendo, Natsume?
Eu não tenho o dever de proteger esta casa!
Obrigado.
E a Kayatsubo?
Eu vim correndo para vigiar a casa,
mas ela não apareceu.
Entendi.
O sol está se pondo, então ela não aparecerá mais hoje.
Quer dizer que a enfrentaremos de manhã?
Sim.
Mas antes, quero tentar algo.
Nossa, o que aconteceu com esta boneca?
É de uma conhecida...
Eu queria dar uma limpada nela, mas não sei como.
Entendi... Com esse tecido...
Takashi-kun, me traz uma vasilha.
Certo!
Com a ajuda da Touko-san e do Mestre,
fui capaz de tirar a terra e a grama.
Que linda!
Então era aqui que você estava!
Ei, fique comigo!
Vou cuidar bem de você!
Vamos voltar juntas!
Estou tão feliz!
Certo, vamos!
Sempre que vejo a Reiko-san em lembranças,
ela sempre parece tão durona...
Aqui está seu manjuu, como prometi.
Você está bem?
Elas pareciam desconfiadas de você.
Ah, tá tranquilo.
Não estou acostumada a ajudar pessoas, nem devia perder meu tempo.
Tchau, come-nozes...
Como você se chama, afinal?
Não digo meu nome para filhos de humanos!
Entendi.
Que tal nos enfrentarmos então?
Quero saber o seu nome.
Ei, Natsume, você não ia devolver o nome dele?
Você está indo pro lado errado!
Ah, vou passar na Nanatsuji
e comprar uns manjuus antes.
Eba! Compre um monte!
Eu adoro eles!
Claro. Eu também gosto.
As folhas caídas balançam no canto da esquina.
Kareha mau machikado wo
Um vento seco está soprando
kakenuketeku kawaita kaze
e passando pela rua principal, longe da multidão.
Menukidoori hitonami nukete
Indo até um local distante, onde ninguém está.
Dokoka tooku daremo inai basho e
Eu fingi não ter percebido, mesmo sabendo que
Kizuite ita noni nanimo shiranai furi
completamente sozinha, não havia nada que eu pudesse fazer.
Hitori kiri de wa nanimo dekinakatta
Me despedi dos fantasmas que conheci,
Deaeta maboroshi ni sayonara wo
em direção àquele céu vermelho.
Akane sasu kono sora ni
Em meio a minha fraqueza, eu estendo minha mão,
Koboreta yowasa ni tenohira wo
como se estivesse segurando uma flor que não desabrochou.
Hitohira no hanabira sonna fuu ni
Enquanto novos encontros acontecem, realizo meu desejo.
Deai kasane negai o shiru
Próximo
Chuva Travessa
Natsume
Yuujinchou
Era confortável e macia...
Eu sei que...
Se você perdeu, é importante
saber que perdeu.
Ei, garota! Pega isso aí e vaza daqui!
Que bom que o céu está limpo...