Fiquei sabendo.
Parece que foi complicado.
Conseguiu tirar o peso dos ombros?
Hã? O quê?
Ah, minha irmã?
Não é isso.
Tenho certeza que deve
ter sido dureza também.
Ah, é. Poderia dar parabéns à sua irmã
por ter passado pela fase de vestibulinho?
Não, por que faria isso?
Por que eu passaria uma mensagem sua?
Mas fico feliz pelo sentimento, obrigado.
Nunca imaginei que me agradeceriam por isso.
Deixando essa sua irmã de lado...
Estou falando de sua outra irmã mais nova.
Tem algo que quero falar com você.
Certo.
Primeiro, não quer entrar?
Depois que as palavras foram levadas
nagarekitta moji no ato
Fiquei esperando, sozinha, pelo resto da história
hitori tsuzuki wo matta
Todos já conhecem os clichês que preenchem
minna shitteru yume monogatari no
O ato final de um conto de fadas
shuumaku wo kazaru kimari monku
Uma simples frase como "e viveram felizes para sempre"
medetashi nante tatta yon-tsu moji de
Transforma tudo em final feliz
subete wo happii endo ni shite
Um por um, deixam seu assento
hitori mata hitori seki wo tatsu
Felizes para sempre
happii ebaa afutaa
Depois dos créditos
endo rouru no saki wa
A continuação que eu sempre quis, nunca virá
itsu made tatte mo nozonda tsuzuki wo utsusanai
Se a história vai acabar
moshi kono monogatari ga owaru no nara
Eu espero que o final traga chuva e não neve
ketsumatsu wa yuki ja naku ame ga fure ba ii
Porque aí poderei olhar para cima
naze tte? kao wo agete irareru kara
Mesmo que eu fique ensopada
zubunure de mo kitto dare ka ni wa
Será a chuva que trará frutos
megumi no ame datta
Vai beber mais?
Claro. Tem dias que dá vontade.
Além disso, o álcool
deixa a vida mais suave.
Eu acho que ele costuma ser
a raiz de vários problemas.
Não se preocupe, vou ouvir
direitinho sua conversa.
Certo. Você não ouviria
minha conversa sóbria.
Isso é verdade! Então...
Do que quer conversar?
Eu queria falar sobre nós e o que
vamos fazer a partir de agora.
Hã?
Vai me contar isso?
Sim.
É sobre eu e você.
E também sobre nossa mãe.
Ah, é disso.
Não parece algo que eu queira ouvir.
Né?
Mesmo assim, quero que me ouça.
Por isso, vou voltar pra casa.
E aí vou falar com minha mãe
sobre o que quero fazer no futuro.
Mesmo que ela não aceite,
eu não quero ficar arrependida.
Eu ao menos quero colocar isso em palavras,
e ter um resultado que eu mesma aceite.
Entendi. Então essa é a sua resposta, Yukino-chan?
Bom, tudo bem.
Acho que você melhorou um pouco.
Eu entendi o que quer dizer.
Vou te ajudar nisso.
Ajudar?
Sim.
Imagino que nossa mãe não
vá mudar de ideia tão fácil.
Então eu vou falar algumas
coisas no momento certo.
Bom, também não sei se
isso seria efetivo ou não.
Contudo, é melhor pensar que não
poderá voltar pra cá tão cedo.
Imaginei.
Hã?
Eu só pude vir pra cá porque ela
estava preocupada com você, Yukino-chan.
Se você voltar pra lá,
não vão te deixar livre tão cedo.
É melhor preparar suas malas.
E já avise nossa mãe.
Sim... Eu farei isso.
Opa.
Bom, eu vou usar aqui por
um tempo então. Posso, né?
Pode fazer o que quiser.
Obrigada.
Vou te ajudar com as malas!
Não, não posso deixar que faça até isso...
Tudo bem! Eu quero que me deixe ajudar!
Gosto de guardar coisas e tal.
Mas...
Acho que eu só posso te ajudar com isso...
Qual o problema?
Mão de obra grátis hoje
em dia é uma preciosidade.
Parece uma boa ideia.
Por que não dormem aqui?
Será que... posso pedir sua ajuda, então?
Sim, claro!
Obrigada.
Vamos nos desfazer do que você não usa!
Comprei vários livros sobre organização que falam disso!
Você deveria se desfazer
desses livros primeiro.
Eu vou pra loja de conveniência.
Precisam de algo?
Você não ia pra loja de conveniência?
Fica parecendo que marcamos
um ponto de encontro, não é legal?
Parece mais que estava de tocaia, não?
Que frio.
Ah, cheiro de cigarro?
É.
Você esteve bebendo
por muito tempo, então?
Sim, não me deixavam ir pra casa.
Quase tive que ficar até de manhã.
A-Ah...
Mas estou feliz que pude sair mais cedo,
pude até ouvir o que a Yukino-chan tinha a dizer.
Hã?
Ah, achei meio que surpreendente.
O quê?
Você realmente ouvir a conversa.
Claro que sim.
Apesar dos pesares,
sou a irmã mais velha.
Se é o que a Yukino-chan decidiu, eu vou
apoiá-la. Estando certo ou errado.
O certo não seria pará-la
caso fosse uma escolha errada?
Mas ela não me ouviria.
Além disso, eu não me importo com isso.
As coisas dando certo ou ela desistindo,
não vai mudar o resultado.
Todo mundo se torna adulto ao
desistir de várias coisas, sabia?
Ah, entendi...
Você tem experiência nisso?
O que você acha?
Eu não sou importante aqui,
estamos falando da Yukino-chan.
Eu acho que é a primeira vez
que ela quis falar o que pensa.
Gostaria que você desse apoio
a ela também, Hikigaya-kun.
Eu vou apoiar.
Estou agindo como irmã mais velha de novo.
Por que não tenta ser uma irmã o tempo todo?
Jamais. Não sou como você.
Você sempre age como um irmão mais velho.
Bom, é... Eu sou irmão
mais velho de verdade.
Ah, entendo...
Deve ser tão legal! Eu também
queria um irmão mais velho assim!
Ei... Seu jeito de ficar
bêbada é meio irritante.
Eu nem estou bêbada!
Ah... Você vai conseguir voltar pra casa?
Ah, como você é gentil.
Um cavalheiro!
Não sou um cavalheiro.
Eu queria ir embora direto.
Estou bem.
Eu não ficaria bêbada só com aquilo.
Parece que os cachaceiros dizem muito isso.
Eu não fico bêbada só com aquilo mesmo.
Talvez eu não consiga ficar bêbada.
Não importa o quanto eu beba, sempre tem uma
parte de mim que está calma e consciente.
Eu sei até que tipo de
expressão estou fazendo.
Mesmo que eu ria e faça bagunça,
é como se não fosse eu.
Você provavelmente é assim também.
Vou profetizar uma coisa.
Bom, acho que as coisas vão
ficar complicadas agora, sei lá.
De fato.
Mas acho que está melhor do que antes.
Eu achei que ela nunca fosse mudar.
Você provavelmente é assim também.
Vou profetizar uma coisa.
Você não consegue ficar bêbado.
Que susto!
Ah, d-desculpa...
Mas você se assusta fácil!
E?
Vamos pro clube?
É, por enquanto, sim...
Aliás, e esse cobertor? O que aconteceu?
Cobertor? Ah, esse é de colocar nas pernas.
Ah, é pras pernas?
Você não tinha um outro?
Você é mais observador que pensei...
N-Não... Não é que fico observando...
Bom, você comprou outro cobertor
pras pernas, sendo que já tinha um?
Quantas pernas você tem? Virou centopeia?
Claro que não!
Eu comprei uma revista
e veio de brinde, só isso!
Por causa dessas coisas, eu tenho tantos
que não sei o que fazer com eles.
C-Certo...
E, se vamos manter um clube por mais
tempo, pensei em deixar lá na sala...
Se continuar, é?
Tá trancado.
A Yukinon ainda não veio.
Vou pegar a chave.
Hã? E-Espere...
Sala dos Professores
Ah, é você, Hikigaya?
O que foi?
Eu vim pegar a chave do clube.
Ah.
Bom, a Yukinoshita pegou agora há pouco.
Por isso eu disse pra ligar.
Uh, acho que você não falou.
É porque você foi antes de eu conseguir falar!
Bom, eu já fiz o chá. Quer?
Sim.
Hum... Sobre o outro dia...
Obrigada.
Terminou a mudança?
Sim. Não tinha tantas coisas pra
dizer que fiz uma mudança, mas...
E também a Yuigahama-san me ajudou.
Ah, que isso. Eu não fiz nada demais.
Você me ajudou muito, obrigada.
Pode entrar.
Com licença!
Então, eu peguei um DVD emprestado,
mas o notebook do conselho estudantil não
tem um leitor de DVD, pois é modelo novo.
O que é isso?
É bem pequeno, mas é um projetor, certo?
É sim!
Aparentemente, ele pode exibir
imagens de um smartphone também.
Oh, mas é caro, não?
Aí é que tá! Como usamos a verba do
conselho estudantil, pra mim foi de graça!
Foi a pior apresentação comercial que já vi.
Ah, espere aí. Vou colocar a tela!
Nossa, foi legal!
Sabe, por que você tava vendo filme aqui?
Hã? Não era um filme, e sim uma novela.
Tanto faz...
Eu estava assistindo como referência.
Mas se eu assistir isso na sala do conselho, vai
parecer que estou negligenciando meus deveres.
Acho questionável ter escolhido
vir aqui, já que esse é o motivo.
Veja em casa!
Sigo o princípio de não trabalhar em casa!
Aliás, referência de quê?
Vamos ter uma cerimônia de
graduação em breve, não é?
E então teremos uma "festa de agradecimento"
ou algo assim depois.
Isso precisa ser organizado
pelo conselho estudantil.
Ah, uma festa de agradecimento.
Bom, sinceramente, poderia ser uma festa comum,
mas pensar no dia da minha graduação,
me fez pensar que seria legal fazer
algo mais chamativo dessa vez.
Hum... E também acho que os
graduandos ficariam mais felizes.
Entendi.
E por isso resolveu fazer um baile.
Olha só! Não esperava
menos de você, Yukinoshita-senpai!
Baile...? Como assim?
Seria um baile de formatura.
Simplificando, é tipo uma dança.
Em colégios do exterior, seria uma festa
de dança feita para finalizar o colegial.
Oh! Tinha uma cena dessas naquela novela!
Ah, por que não fazer algo normal?
Por que quer fazer um baile?
Porque eu serei a rainha do baile!
Oh...
Tinha isso na novela também.
Era a cena que eles iam escolher
a garota e o garoto mais bonito do ano.
No nosso caso, o rei
seria o Hayama, com certeza.
Sim, provavelmente.
Ou seja, o Hayama-senpai seria o rei e eu a rainha...
Aliás, senpai, fugindo do assunto,
você não vai repetir de ano?
Até parece.
Ah, vamos lá!
Você vai ter que tentar vestibular ano que
vem de novo, dá quase na mesma, né?
E você pode usar desconto de
estudante, até que é vantajoso, né?
Não escolha o meu futuro por mim.
Aliás, isso parece mais desvantajoso.
Certo, invés disso, por que
não me ajuda com o baile?
Invés disso? Invés do que?
Espere, mas você vai fazer esse baile mesmo?
Sim!
Mas vai ser impossível começar isso agora.
Eu acho que parece ser divertido,
mas parece ser complicado.
De fato.
Bom...
Eu sei disso.
Mas eu quero fazer... Não posso tentar?
Não é que não pode,
mas eu acho que é impossível.
Existem muitas razões pra isso,
será que você me entende?
Entendi.
Certo.
Então vamos tentar apenas
com os membros do conselho.
É, boa ideia... Quê?
Você tava me ouvindo?
Sim. Vamos fazer só a gente mesmo.
T-Tá, entendi.
Se mudar de ideia e ficar interessado,
venha pra sala do conselho, tá bom?
Você será muito bem-vindo!
A ponto de não deixar você ir embora!
Ela só queria usar a gente, não?
Posso perguntar uma coisa?
Sim?
Por que você quer tanto fazer um baile?
Hã?
Ah, por que eu quero ser a rainha do...
Mas isso é daqui dois anos, né?
Bom, sim...
Eu preciso começar a preparar
o terreno a partir de agora.
Supondo que esse baile
será daqui dois anos,
você será a rainha mesmo
sem preparar nada de antemão.
H-Hum... O quê?!
Não há nenhum motivo pra fazer isso este ano.
Poderia ser ano que vem...
Não pode!
Mesmo que eu diga pra fazermos um baile
no ano que vem, provavelmente será impossível.
Vamos ser forçados a desistir
porque não vai dar tempo.
É por isso que eu preciso dar o próximo passo,
mesmo que seja difícil ou que eu falhe!
Isshiki...
Tenho que fazer agora.
Se começarmos agora, talvez dê tempo.
Qual é a razão disso?
Por quem você quer fazer?
Por mim, claro!
Certo. Obrigada por responder.
Bom, vamos começar.
O quê? Hã?
É sério mesmo?
Ai, não acredito! Eu te amo, Yukinoshita-senpai!
Calma...
E o que foi aquilo? Eu fiquei tremendo de medo!
Queria muito que você não fizesse essas coisas!
Bom, acho que nossa superiora
decidiu isso, então não temos escolha.
Vamos fazer nosso trabalho.
Sim, é mesmo.
Hum, posso conversar com vocês?
Hã?
Aquilo foi uma decisão pessoal.
Eu não tenho intenção de forçá-los a nada.
T-Tá... Mas como assim?
Ou seja, não foi uma decisão
como presidente do clube,
por isso acho que não tenho
autoridade para forçá-los nisso.
Mas claro, eu ficaria feliz se
pudessem ajudar também...
Mas, mesmo sozinha,
eu pretendo me responsabilizar
pela produção desse baile.
Então...
Ou seja, podemos participar
de forma livre, certo?
Não, Hikki.
Yukinon está dizendo que quer
fazer com suas próprias forças.
Só pode ser feito agora... Se começar
agora, pode ser que dê tempo.
Talvez... Isso se
aplique a mim também.
Por isso...
Eu quero começar direito.
Eu ficaria feliz se vocês observassem isso.
Então, não direi nada, mas quero que
prometa que não vai se esforçar demais.
E que se você precisar
de ajuda, vai nos chamar.
Mesmo que não seja trabalho
do clube, nós somos amigos.
Nessas horas, eu quero poder te ajudar.
Sim, eu prometo.
Obrigada.
Certo! Tudo bem por mim! E você, Hikki?
O mesmo.
Estou errada?
Não, eu acho que tudo bem, sei lá.
Você nunca ajuda em nada.
Certo, acho que já entendi!
Bom, então, conto com você, Yukino-senpai!
Como ela te chamou?
Conto com você.
Então, poderia vir pra sala
do conselho a partir de amanhã?
Claro, tudo bem.
Obrigada!
Esqueça.
Aja como se não tivesse visto.
Yukinon.
Você vai levar esse casaco?
Não, eu não preciso desse.
Tá!
Haruno
Com licença.
Alô.
Eu acho que ainda temos água mineral.
Eu já tinha percebido faz um tempo.
Que existia um lugar que eu não conseguiria entrar.
Eu estava diante da porta,
mas sentia que não poderia atrapalhar,
eu apenas estava observando pela fresta.
E eu apenas conseguia ouvir escondida...
Mas na verdade eu já tinha percebido há tempos.
Eu sabia que eu queria ir pra lá, era só isso.
Por isso, na verdade...
Essa Chave Estava Intocada
Até Hoje.
Eu não queria algo real.
Ao olhar para você, de perfil sei que você está focado
kimi no yokogao ga mitsumete iru no wa
Na estação que está por vir
tsugi no kisetsu da to
Como eu já sei disso, é quase doloroso
wakatteru kara itai kurai ni
Ter que sorrir de forma automática
hanshateki ni egao tsukuru
Linhas indefinidas em fendas trêmulas
aimai na sen yureta sukima de
Conectam sonhos com uma esperteza ingênua
mujaki na azatosa de yume wo tsunaida no
Cheios de mentiras
uso darake de
(Don't go away)
Cheios de cicatrizes
kizu darake de
(Want you to stay)
Apenas cheio de pureza
jundo dake wa takaku te
Veja, é tão ofuscante
hora mabushi sugite
(What should I say)
Diamante de Lágrimas
namida daiyamondo
Com certeza o final é o começo
kitto owari ga hajimatteru
(Com certeza)
Com certeza o final é o começo
kitto owari ga hajimatteru
Eu jamais vou esquecer desta estação
zutto wasurenai kisetsu deshou
Vocês gostam desses filmes de menininha, né?
Bom, não dá mais alívio com isso?
Tenho certeza que garotas que dizem gostar
de filmes de ação de Hollywood,
devem estar sob influência do namorado.
Quê? É sério?
Acho que uns 90%.
Ei, pare.
Você tá partindo o coração dos caras que ficaram felizes
porque as namoradas gostam do mesmo gênero que eles.
Certo. Mas mulheres ruins costumam
ter atitudes sacanas...
Espere, estava tentando me convencer de algo?
Você disse isso porque estava pensando em me
convidar pra assistir a um filme? Desculpa, então.
Como imaginei,
Isshiki Iroha é uma das Kouhais mais Fortes.
Sério? Não tenho motivo para fazer isso...