Clube de Jogos
Vou apresentá-los!
Estes são Hatano e
Sagami, do clube de jogos!
Caramba, a conversa do Kengou-san era real.
Sério? Achei que era mentira.
Não sabia que loucos
tinham amigos também...
Bom, indo direto ao ponto...
De agora em diante, eu gostaria que
me ajudassem a planejar um baile falso
para que o outro baile
possa ser implementado.
Ele é idiota.
Se ele vai tão longe só pra isso,
deve ter um parafuso solto.
Não é?! Ele é assim! Este é o
jeito do Hikigaya Hachiman!
Ele sempre faz as coisas
de um jeito esquisito!
Um idiota, um tolo e um bobo da corte!
Hikki, você precisa pedir direito.
Certo...
É meio complicado falar assim, mas preciso da força
de trabalho de vocês de forma ilimitada e de graça.
Pensem que é como se fosse o voluntariado das
Olimpíadas, por isso, não resistam e nos ajudem.
De fato, o jeito de falar é ruim.
Até os políticos escolheriam umas
palavras melhores pra situação.
Ah! Isso não vai dar certo!
D-Desculpa! O Hikki é
assim mesmo, ele é desse jeito!
Ele é meio assim...
Depois que as palavras foram levadas
nagarekitta moji no ato
Fiquei esperando, sozinha, pelo resto da história
hitori tsuzuki wo matta
Todos já conhecem os clichês que preenchem
minna shitteru yume monogatari no
O ato final de um conto de fadas
shuumaku wo kazaru kimari monku
Uma simples frase como "e viveram felizes para sempre"
medetashi nante tatta yon-tsu moji de
Transforma tudo em final feliz
subete wo happii endo ni shite
Um por um, deixam seu assento
hitori mata hitori seki wo tatsu
Felizes para sempre
happii ebaa afutaa
Depois dos créditos
endo rouru no saki wa
A continuação que eu sempre quis, nunca virá
itsu made tatte mo nozonda tsuzuki wo utsusanai
Se a história vai acabar
moshi kono monogatari ga owaru no nara
Eu espero que o final traga chuva e não neve
ketsumatsu wa yuki ja naku ame ga fure ba ii
Porque aí poderei olhar para cima
naze tte? kao wo agete irareru kara
Mesmo que eu fique ensopada
zubunure de mo kitto dare ka ni wa
Será a chuva que trará frutos
megumi no ame datta
Então, eu não tenho interesse
em participar de um baile.
É, eu te entendo.
Eu sei que isso não será de muito
incentivo, mas a partir do próximo ano,
eu prometo começar a trabalhar num
baile que até vocês se sintam satisfeitos.
Então, por favor, nos ajudem!
Ei, posso perguntar uma coisa?
Falando em "ano que vem", significa que
é o ano que vocês vão se formar, né?
É. Mais precisamente, seria
no "próximo ano letivo".
Nesse caso, eu aceito.
Ei, é sério?!
Bom, eu gostaria de evitar qualquer
possível inconveniente dos meus familiares.
Hã?
Minha irmã mais velha com certeza
meteria o nariz nessas situações.
Então quero resolver isso de
antemão, para evitar essa situação.
Hum...
Ah!
Então... você é o irmão
mais novo daquela Sagami?
Inconvenientes familiares? Eu te entendo.
Minha irmã mais nova vai
entrar aqui ano que vem.
Fico possuído por uma enorme vergonha só de
pensar que posso causar algum inconveniente pra ela.
Ah, você está se colocando
como vergonhoso.
Mas você vai conseguir fazer um
baile que até a gente se satisfaça?
Sim, sem problemas. Até porque não
tem gente suficiente pra planejar.
Significa que vocês também podem ajudar no
ano que vem e fazer do jeito que quiserem.
É tipo DIY. Vou tentar ficar de joelhos pra Isshiki
e lamber seus sapatos pra que isso dê certo.
De joelhos... Até eu fiquei com nojo agora.
Não, o nojento é lamber os sapatos!
De qualquer forma, acho que ela
aceitaria a situação sem ir tão longe.
Isshiki...
Iroha...
Aquela Isshiki Iroha?!
E tem outra? Nem sei.
Ela é péssima.
A pior mulher.
Ela é uma vagabunda com passe anual
pra festas noturnas com piscina, não é?
Seu namorado é o presidente de uma
companhia de TI, ela ama marcas caras
e passa seu tempo só
preocupada com o insta.
Ela é a rainha dos festeiros, não é?
Ah, não está tão errado, mas boa
parte desses rumores são mentiras.
Sua personalidade pode ser aquela
coisa, mas é uma boa pessoa.
Mas ela sempre nos olha como lixo.
Não, ela nem nos olha,
é como se não existíssemos.
Minha nossa, que terrível.
Ela é o demônio, a desordem!
Não, eu diria que é a "tentação".
Bom, é mais um motivo pra ajudarem.
Vocês só não conhecem a Isshiki de verdade.
Vocês eventualmente vão se
viciar no jeito lixoso e louco dela
e, no fim, vão acabar achando ela fofa.
É a voz da experiência...
Ele sabe o que diz.
Até que entendo...
Hikki, você é meio mole
com a Iroha-chan, né?
Hã?
Acho que são essas as ideias.
Barracas
Programação
Fogos de Artifício
Chamada pra agradecimentos
Fogueira
Música
Cosplay
Ei, Hikki...
Sim, Yuigahama-san?
Sinceramente, como não entendemos muito sobre
baile, não acho que faríamos um baile melhor
do que o que a Yukinon e o
conselho estão fazendo.
Bom, tem razão.
Então acho que a gente podia fazer como se fosse um
evento maior, que todo mundo pudesse participar.
Barracas
Programação
Fogos de Artifício
Chamada pra agradecimentos
Fogueira
Música
Cosplay
Interessante. Mudar a forma de pensar.
Chamada pra agradecimentos
Música
Oposição ao Conselho de Responsáveis
É isso.
Precisamos pensar em como isso vai chamar
a atenção do Conselho de Responsáveis
e como eles vão querer nos impedir.
Baile Conjunto do Colégio
na Área da Baía de Chiba
A gente consegue fazer isso?
Não.
O quê?!
O problema não é esse.
Precisamos fazer com que
pareça que é possível executar.
Por enquanto, precisamos da opinião
das escolas vizinhas. Além disso...
Pergunta!
Que tal o Colégio Kaihin Sogo?
Já fizemos outras coisas antes,
talvez seja mais fácil pra conversar.
É.
Vai ser difícil ter uma
conversa sobre o assunto.
Contudo, se conversarmos com eles,
dará uma realidade ao nosso plano.
Página Oficial nas Mídias Sociais
Site Oficial
Vamos fazer uma página oficial nas
mídias sociais e um site também.
E o nome do grupo.
Buscando por um nome
Hum, aquelas coisas tipo "Comitê
de Produção de-alguma-coisa"?
Até porque não podemos falar que
somos do Conselho Estudantil nem nada.
Precisamos de um bom
nome falso pra isso...
ou podemos usar alguma outra
organização parecida com o Conselho Estudantil.
Além do Conselho Estudantil...
E o Comitê dos Capitães?
Esse grupo tem algum tipo de autoridade?
Hã? Bom, eu não sei...
Mas o nome parece ser de importância!
De fato.
Quem é o líder desse comitê?
O Hayato-kun.
Certo. Vou tentar arranjar
um tempo pra falar com ele.
O Namahage, lenda popular originada
em Oga, na província de Akita,
irá fazer aparições nas escolas de
ensino infantil de Chiba para que...
Bom, vou dar uma saída.
Tá. Vá com cuidado.
Feliz aniversário, Komachi.
Obrigada, Onii-chan.
Tá...
Agir como se nada estivesse acontecendo,
mas parecer feliz quando o
irmão menciona o aniversário.
Tenho certeza que ganhei
muitos pontos agora!
De fato. Se você não tivesse mencionado
isso, teria ganhado mais pontos...
Aliás, sobre hoje...
Tá, eu já sei, não se preocupe.
A Yui-san está te esperando, né? Vai logo.
Bom saber!
Jargões de Negócios
Biblioteca de
Mihama
Oh, Hikigaya! Há quanto tempo!
Oh, aliás, por que você não entrou em contato?
Fiquei meio tensa quando a Yuigahama-san mandou mensagem.
Ah... Bom, é que troquei de
celular... Sabe como é, né?
Não posso dizer na cara
dela que apaguei o contato.
Ah, você mudou seu contato.
Quer que eu te passe meu LINE depois?
Eu não uso o LINE.
Que engraçado! Parece
desculpa que uma garota daria!
Não é engraçado. E esse
jeito de recusar é péssimo.
Bom, hoje, viemos no lugar de nossa
presidente, como seus representantes...
Eu li a proposta...
Acho ótima a variedade
que esse evento possui.
Contudo, tirando essa parte,
achei tudo meio abstrato.
Isso aí!
Tem elementos desnecessários e falta
foco no ponto principal da proposta.
Faz sentido!
Como... é?
O Tamanawa não está usando nenhuma
daquelas palavras do exterior?
Eu acho que você precisa pensar mais
em como transmitir sua mensagem.
A proposta precisa ser
mais visível, eu diria.
Isso!
Claro que eu entendo que queiram incluir muitas possibilidades
num evento que é feito para prover experiências,
mas falta um caminho raciocínio
para a execução disso.
Isso, isso!
E é por isso que esta
proposta é inaceitável.
Pare com esse olhar de "vocês ainda estão nesse nível?".
Então você está preocupado com o budget?
Mas já estamos acostumados
a não ter dinheiro.
Esqueça os números e
bora usar uns gadgets.
Isso aí!
Ouça bem, sua proposta é um fracasso.
Os detalhes são muito escassos.
Se vamos fechar juntos esse esquema,
então você precisa
resolver esse problema.
Faz sentido!
Os detalhes são poucos
e ainda vamos ajustar.
Agora, só queremos poder conversar.
Isso!
Vocês não sabem nem a essência?
Sem isso, o plano será um sufoco.
Pra fazer isso, precisa usar a inteligência.
Isso aí!
A gente já tem um plano inicial.
só precisamos deixar ele mais animal.
É!
A falta de foco pode pesar,
mas o conceito é de arrasar.
Isso!
Estamos tentando o melhor
de forma independente,
mas sem alguém pra guiar,
fica difícil de ir pra frente.
Faz sentido!
Se a questão é dinheiro,
podemos fazer crowdfunding.
Só botar na cabeça que o
negócio tá no esquema.
Pode dar certo!
Tô dizendo que eu tô interessado, mas fica
difícil com esse negócio mal embasado.
Só uma parte do seu plano
adequa, o resto dele não presta.
Isso aí!
Podemos ser um time se quiser,
mas estão sem uma ideia sequer!
Isso aí!
Então, sobre isso...
Bang! Por isso que seu
planejamento é falho.
Hum, o que vamos fazer então?
Mas isso parece tão divertido. Não é?
É mesmo, né?!
De fato, é sim.
Hã?
Felizmente, ainda temos tempo, então
podemos pensar mais sobre o assunto.
Enquanto isso, para poder executar o plano, vocês
precisam dar mais solidez ao propósito disso.
Isso aí!
Biblioteca de
Mihama
O que vão fazer agora?
Vão embora? Querem comer?
Então, precisamos fazer umas
coisas na escola ainda.
Ah, entendi.
Bom, a gente pode sair outro dia desses.
Certo, vamos nos separar por aqui. Bom, eu e
a Orimoto-san temos tempo, então se quiser...
É, vamos pra casa.
É, v-vamos sim...
Quando decidirem o próximo meeting,
poderiam me mandar um reminder?
C-Certo...
As palavras estrangeiras voltaram...
Não entendi muito bem,
mas boa sorte, Tamanawa-san!
Yahallo!
"Y-Yahallo"? O que é isso?
Esquisita. Ela também é esquisita.
Não liguem pra isso.
Mais importante que isso,
tenho algo pra falar com vocês.
Começando por hoje, esse comitê executivo
irá se cumprimentar usando "yahallo".
Não aceito objeções.
Esse cara é um idiota mesmo.
Ele realmente deve ter probleminhas.
P-Pare com isso, Hikki.
Eu tô ficando com vergonha...
N-Não, "Yahallo" parece legal.
Sim.
Hã?
Yahallo... é bom.
Como?!
Sim. Então, começando
de novo... Um, dois e...
Yahallo!
Parem.
Certo. Vamos pro assunto principal. Tome...
Para o site, vamos usar uma imagem com o texto em
cima, que também será postado nas mídias sociais.
Eu achei outros sites como referência, então
deem o seu melhor pra copiar o layout.
Isso é nível de blog...
Bom, isso significa que teremos menos trabalho. Melhor
ficarmos quietos, se não vamos ter mais o que fazer.
Hachiman, eu trouxe a
câmera que você pediu.
Oh, obrigado.
Minha Primeira Câmera
Eu pensei num nome.
Ah, é?
Ele vai vir com alguma história de
light novel que não vai escrever, né?
Baile do
Colégio Soubu
O Projeto
Saikou
Buscando por um nome
Ah, o nome.
Isso mesmo!
Esse "saikou" que está aí...
É, eu já sei mais ou menos
a ideia, não precisa falar.
Ah, é mesmo?
Vamos usar este mesmo. Valeu.
Hã?
O nome do grupo foi
decidido. Podem usar este.
Hã?
É sério?
Parece legal!
Dá aquele ar de "que legal!", né?
Ah, é-é mesmo? É tão bom assim?
Nossa! O Projeto Saikou...
Ótimo! Muito bom! É incrível!
Na verdade, é um título sólido que
indica muitas promessas boas pro futuro.
Baile
do
Colégio
Soubu
O
Projeto
Saikou
Fiquem na expectativa pra próxima
obra do Zaimokuzai Yoshiteru-sensei!
Acho que é isso.
Vocês estão livres para
terminarem suas atividades por hoje.
Vai falar com o Hayato-kun?
Sim.
Quer que eu mande recado?
Vejamos...
Ah, não, não precisa. É melhor que
eu o encontre pessoalmente.
Certo...
Bom, vou enviar uma mensagem.
Se ele responder, eu te aviso.
Tá, obrigado.
Oh, Hikigaya-kun.
Ah, e aí?
Que raro você estar tomando isso...
É ótimo pra repor a glicose.
Tá descansando?
Sim. Eu vim respirar um pouco.
Entendo...  A gente fica meio aéreo,
quando usa muito o aquecedor.
Então você sempre está
com o aquecedor ligado?
Suas contas devem ser altas.
Não precisa se preocupar.
Meu olhar gélido faz o equilíbrio.
Parece ser um jeito econômico de viver.
Como há muita alternância entre o frio e
calor, é algo bem refinado, tipo sauna.
Não sei se "refinado"
seria a palavra correta...
Não sei, mas todos dizem
que saunas são refinadas.
Na verdade, "refinado" é a única
palavra pra descrever a experiência
de pular de uma sauna finlandesa
para um simples banho de ar.
Não vejo refinamento
no uso de suas palavras.
Não entendi um milimetro
do que você disse.
Como estão as coisas?
Que raro você se preocupar com os outros.
Não é bem assim. É importante
saber o movimento inimigo.
Isso é verdade.
As coisas estão indo bem, até. Estamos
terminando as tarefas que tínhamos,
e estamos reconciliando
com quem precisamos.
Praticamente só falta decidir
como será a operação no dia.
Que inveja. Bom, não se esforce demais.
E você?
Ah, tá indo bem. Bem o suficiente
pra não ficar fazendo hora extra.
Depois daqui, só preciso fazer um serviço
que não sei que horas vou terminar,
e então vou pra casa.
Acredito que você sabe lidar bem
apenas aparecendo nos lugares, né?
Você não precisa se esforçar tanto.
Eu sempre me esforço
demais. Esse é o meu normal.
Certo.
Quer?
Ah, obrigado.
Espere, por quê?
Você ainda tem coisas a fazer, né?
Eu só vim para respirar um ar.
Eu bebo algo quando voltar pra lá.
Espere aí.
Ah, o que você quer?
Nada. Aceite como um presente.
Não, eu não tenho por que receber isto.
Se pretende me apoiar pelo trabalho duro,
tenho o dever de dar um retorno.
Pode ser outro deste? Eu pretendia
comprar um café do Maxis mesmo.
Nada que você diz faz sentido.
Tá, pode ser o mesmo.
Desculpa.
Yui
Celular
Chamada Perdida
Yuigahama-san, boa noite.
Oi.
É... Yahallo, Yukinon.
O que foi?
O Hayato-kun me respondeu... Ele disse
que vai arranjar um tempo pra gente.
Por isso tentei te ligar, Hikki.
Entendi.
Trabalho?
Sim.
Também preciso voltar pro trabalho.
Espere.
P-Parece que não te vejo há tanto tempo.
É esquisito, né? A gente
não se vê há poucos dias.
É mesmo. É que tenho trabalhado
tanto, não tenho tido tempo livre.
Não, acho que não é bem isso.
Você está me evitando?
Não estou. Não é isso...
É que tem a preparação do baile
e a questão do cancelamento,
e tem tantas coisas pra fazer...
Sim, tudo bem. Desculpa.
Ei—
Yukinon. Sabe, eu tô ajudando o Hikki.
Eu não tinha dito...
Tudo bem. Eu entendo completamente.
Não entende, não.
Eu pretendo fazer direito.
Quando isso acabar, vou fazer direito.
Por isso, seu desejo não vai se realizar.
Certo.
Eu espero que o seu desejo se realize.
Você sabe qual o meu
desejo? Você sabe mesmo?
Sim. Acho que o meu
é o mesmo que o seu.
É mesmo? Então tudo bem.
Bom, vou voltar.
Então, vamos?
Quando o baile acabar,
vamos almoçar juntos!
E então vou dormir na sua casa!
E, durante as férias, vamos
pro parque, pro mar...
e, depois disso, você vai
dormir na minha casa!
E quando abril chegar...
Quando abril, chegar, o que vamos fazer?
Tem tantas coisas que quero fazer com você!
Tipo comer, fazer compras,
sauna, qualquer coisa serve!
De qualquer forma, é muita coisa!
É tanta coisa que vai
demorar anos, décadas!
Realmente são muitas coisas...
Será que dá pra fazer tudo?
Dá, sim.
Vamos ficar juntas até fazer
tudo isso. Então tá tudo bem.
Entendeu?
Sim, eu entendi.
Você entendeu mesmo?
Sim, por isso...
Por favor, me solte.
Só mais um pouco.
Como sempre, a gente não
sabe expressar o que sente.
Nós sabemos que existem formas
mais fáceis de nos expressar.
Contudo, não sentimos que
é o jeito certo de se fazer.
Por isso, tentamos ao
menos não cometer erros.
Eu fiquei olhando pra elas...
Até o final, Yuigahama Yui
Continuará Zelando por Eles.
...como se estivesse orando.
Ao olhar para você, de perfil sei que você está focado
kimi no yokogao ga mitsumete iru no wa
Na estação que está por vir
tsugi no kisetsu da to
Como eu já sei disso, é quase doloroso
wakatteru kara itai kurai ni
Ter que sorrir de forma automática
hanshateki ni egao tsukuru
Linhas indefinidas em fendas trêmulas
aimai na sen yureta sukima de
Conectam sonhos com uma esperteza ingênua
mujaki na azatosa de yume wo tsunaida no
Cheios de mentiras
uso darake de
(Don't go away)
Cheios de cicatrizes
kizu darake de
(Want you to stay)
Apenas cheio de pureza
jundo dake wa takaku te
Veja, é tão ofuscante
hora mabushi sugite
(What should I say)
Diamante de Lágrimas
namida daiyamondo
Com certeza o final é o começo
kitto owari ga hajimatteru
(Com certeza)
Com certeza o final é o começo
kitto owari ga hajimatteru
Eu jamais vou esquecer desta estação
zutto wasurenai kisetsu deshou
Quando será a próxima reunião?
Só depois disso que vem a promoção.
Temos muitas outras coisas pra fazer.
Preciso, primeiro, ver minha programação.
Mas, Tamanawa, você passou
por uma transformação.
Sinto falta dos estrangeirismos e do jargão.
Minha regra de não falar assim
na escola é o que mudou.
Mas já você, vejo que não se modificou.
Você ainda tem os mesmos
olhos de peixe morto!
Hã? Er, u-uh... T-Tá.
Droga, ele é bom demais.
Não consigo. Ele é bom.
Desejando que
até o Final,
Eu Não Cometa Erros