Hikigaya-kun... você ainda tem um pedido.
Você poderia... ouvir o meu?
Sim, deixe-me ouvir.
Foi um longo silêncio.
Alguém disse que seria uma longa história.
Pode ser que eu mesmo disse isso.
Mesmo que tivesse pouco tempo, a ínfima
esperança que eu tinha não aumentava.
Eu apenas sabia que uma resposta
definitiva traria um fim desastroso.
Se não for falado, ninguém saberá.
Mesmo que diga, não seria transmitido.
Mas é por isso mesmo que ela deve ser dita.
Mesmo sabendo que eu
me arrependerei depois.
Na verdade, eu só não quero
uma realidade apenas fria, cruel e triste.
Depois que as palavras foram levadas
nagarekitta moji no ato
Fiquei esperando, sozinha, pelo resto da história
hitori tsuzuki wo matta
Todos já conhecem os clichês que preenchem
minna shitteru yume monogatari no
O ato final de um conto de fadas
shuumaku wo kazaru kimari monku
Uma simples frase como "e viveram felizes para sempre"
medetashi nante tatta yon-tsu moji de
Transforma tudo em final feliz
subete wo happii endo ni shite
Um por um, deixam seu assento
hitori mata hitori seki wo tatsu
Felizes para sempre
happii ebaa afutaa
Depois dos créditos
endo rouru no saki wa
A continuação que eu sempre quis, nunca virá
itsu made tatte mo nozonda tsuzuki wo utsusanai
Se a história vai acabar
moshi kono monogatari ga owaru no nara
Eu espero que o final traga chuva e não neve
ketsumatsu wa yuki ja naku ame ga fure ba ii
Porque aí poderei olhar para cima
naze tte? kao wo agete irareru kara
Mesmo que eu fique ensopada
zubunure de mo kitto dare ka ni wa
Será a chuva que trará frutos
megumi no ame datta
Isso é muito bonito.
Ah, sim!
Eu procurei por várias
sacolas e fitas coloridas!
"Namaste" colorido?
É um cumprimento indiano?
Você tá ouvindo?
Ela tá falando de fitas coloridas.
É um conhecimento incomum para
quem nem cumprimenta os outros.
Sua tonta. Ao cumprimentar alguém,
dá um ar de conversa, né?
Saber os princípios de um
cumprimento é conhecimento básico.
Para você, apenas um
cumprimento é uma conversa?
Sim. É por isso que eu tento
nem cumprimentar os outros.
Hikki, isso é ser ruim demais para conversar.
Eu não tenho muita confiança no
sabor, mas eu me esforcei bastante...
Sim, dá para perceber.
Né? Você me disse uma vez
sobre mostrar meu esforço!
No final, ficou diferente do seu, Yukinoshita-san.
Como eu devo te ensinar para você entender?
Sabe, eu estive pensando...
Por que vocês estão tentando
fazer cookies gostosos?
Sabe, é que os caras são muito simplistas.
Eles confundem as coisas
só de você falar com eles,
e vão ficar felizes só de receber
algo feito por você mesma.
Por isso, como posso dizer?
Se ao menos mostrar que se esforçou, vai conseguir
amolecer o coração do cara, não acha?
Você também ficaria assim, Hikki?
Você lembra disso?
B-Bom, sim... Não é bem "lembrar",
é algo que não vou conseguir esquecer.
No começo fiquei meio surpresa.
B-Bom, você sempre é assim,
Hikki, então já me acostumei.
De fato, você sempre faz coisas inesperadas.
Realmente!
Então, acho que isso não se aplica só a mim.
Isso também serve para você,
senhorita ideias-inesperadas?
O que você quer dizer
com esse apelido infame?
B-Bom, a Yukinon tem esse
jeito meio diferente mesmo.
Não tá falando de você mesma?
Claro que não!
Não mesmo!
Claro que sim.
Claro que não!
Parou de nevar.
Parece que estava
nevando no dia em que nasci.
Por isso meu nome é Yukino.
Não é simples?
Mas é um nome lindo e fantástico.
Sim, é um ótimo nome.
Obrigada.
Minha mãe que escolheu.
Bom, foi o que a minha irmã me disse.
Yukinoshita, posso perguntar sobre você?
Acho que não me importo.
Eu sempre achei que era melhor esperar.
Até agora, você sempre
falou as coisas aos poucos.
Yuigahama-san, você perguntou o que
eu queria fazer, né? Mas eu não sei.
Só que no passado eu tinha
coisas que queria fazer.
Hã? Coisas que queria fazer?
O trabalho do meu pai.
Mas isso...
Sim, como tenho uma irmã mais
velha, não sou eu quem decide.
Minha mãe sempre decidiu as coisas.
Ela decidia as coisas desde sempre...
Ela prendeu minha irmã e vivia
dizendo que eu poderia fazer o que quisesse.
É por isso que eu não sabia como agir.
Mesmo agora, eu não sei.
Yukino-chan, você tem alguma identidade?
É como minha irmã disse.
Foi a primeira vez que
alguém me perguntou isso.
Entendi.
Minha mãe e meu pai já
falaram algo assim, acho.
Mas eu não lembro deles terem
conversado a sério comigo.
Talvez porque já estivesse decidido
que minha irmã herdaria os negócios.
E a Haruno-san?
Acho que nunca perguntaram.
Você sabe como ela é.
Ah, entendo.
Mas acho que eles deveriam dizer,
mesmo que não fosse o que ela queria...
Talvez eles tivessem medo de ouvir a resposta,
por isso não confirmaram com ela.
É por isso que eu queria começar
verificando as coisas por aí...
Dessa vez, vou decidir pela
minha própria vontade.
Não porque alguém me falou para fazer isso,
mas porque eu pensei, aceitei e resolvi desistir.
Eu só tenho um pedido.
Eu quero que vocês vejam isso até o final.
Eu só quero isso.
Será que é essa a sua resposta, Yukinon...?
Pode ser que não...
Nesse caso...
Mas eu...
Eu quero provar que eu consigo
fazer as coisas darem certo.
Fazendo isso, eu posso
começar de verdade.
Começar... de verdade...
Sim. Vou voltar para casa e
conversar com eles do zero.
Podemos considerar que essa é sua resposta?
Eu não acho que é um erro, mas...
Não vejo problemas em tentar.
Entendi. Acho que essa é
uma resposta possível.
Obrigada.
Bom, vamos lá.
Aquela pessoa tá aqui ainda?
Talvez.
Vejam se não é a Yukino-chan?!
Nee-san...
Bem-vinda de volta!
Você bebeu?
Bom, só um pouquinho.
Mais importante que isso,
quer dizer que voltou?
Sim.
Tem algo que quero falar com você.
Bom dia.
E aí.
Opa...
Como tá indo?
Hum... Naquelas.
Não adianta eu fazer alvoroço agora, né?
As coisas ficaram praticamente
decididas com a prova de ontem.
Quer almoçar junto depois da entrevista?
Oh, parece ótimo.
Não é?
Sim, sim!
Se minha recompensa for o meu irmão pagar
minha comida, acho que posso me esforçar mais hihi!
Essa frase vai me dar muitos pontos hihi!
Eu não vou pagar nada e você tem poucos pontos.
Bom, é um encontro com minha irmã,
posso dar um jeito na comida.
Hum. Falando desse jeito,
não dá vontade de ir,
mas se vai pagar a comida
e o transporte, posso encarar.
Para com essa cara séria!
O que você quer dizer com "encarar"?
Quem ouve fica triste com isso.
Eu só falo essas coisas para você,
então qual o problema?
Isso dá mais nojo ainda, eca.
Bom, estou de saída.
Até mais, então.
Livraria Miraiya
Quando se fala de jovens conhecidas,
penso na Kawasaki Keika.
E quando penso em alguém cuidando
dela, penso na Kawa-alguma-coisa!
Cara, como ela é fofa!
Quer um pouco?
Sim!
É por isso que gosto de você, Hacchan!
Eu imaginei.
Mas os garotos vão entender coisas
erradas com esse tipo de toque,
então não faça isso com os outros, tá?
Tá! Vou fazer isso só com você!
Ai, essa terrorista do carisma feminino,
ela já adquiriu o poder das palavras
para capturar o coração masculino!
Criança assustadora!
O que você tá ensinando para uma criança?
Isso é meio que um problema.
Hã?
A gente nem almoçou.
Ah.
Uh...
Certo, então vamos dividir.
Será um segredo da sua irmã. Shhh...
Tá! Segredo! Shhh!
Eu tô vendo vocês dois.
Não mime ela demais.
M-Mas de vez em quando tudo bem.
De vez em quando?
Você faz isso sempre.
Eu não acho que faço sempre.
Faço isso só para a Keika.
E para a Komachi, também.
Você não tem consciência, né?
Eita! Eu não entendo as garotas, sério!
Não sei o que fazer quando
perguntam "sabe por que estou brava?".
Não briguem.
Não estamos brigando. Kei-chan, vire para cá.
Seu irmão também tá fazendo
vestibulinho, né? Como ele tá?
Eu não sei, porque quando
pergunto ele fica bravo.
Ah. É coisa da idade, não?
Eu não me importaria se ele fosse
para um colégio particular, se ele quisesse.
Entendo...
Considerando o ano que vem,
é melhor que entre numa pública, né?
Hã?
Sua primeira opção foi uma
faculdade particular nacional, não é?
Deve ter muita pressão, eu diria.
Mas não sei direito.
Tá falando de mim?
Não, não. Bom, não tá
muito longe disso, mas não.
O que é então?
Uh, er, veja... se o seu irmão passar para uma pública, você teria mais opções, não?
Talvez ele pense isso, sei lá.
O preço de um colégio de
uma faculdade é bem diferente.
Mas... talvez ele diria isso para mim.
Não é?
Eu entendo muito bem como
é ter complexo com irmã!
Do que você tá falando? Que nojo.
Nojo! Nojo!
Bom, mas é bem isso...
É nojento mesmo.
Acabei! Eba!
Eba!
Saki-san e Keika-chan, também! Oi, eba!
E-Eba...
Oh nossa, sua voz foi muito baixa,
baixa demais! Mais uma vez, eba!
E-Eba!
Qual é a da sua irmã?
Desculpa. Ela parece estar empolgada.
Komachi, tome água e fique mais calma.
Obrigada! Mas tomar do mesmo copo que
você é nojento, então vou comprar algo.
Hã? Komachi?!
Vocês se dão bem, hein?
Uh, eu diria que isso
tá bem errado, de longe.
Komachi... Poderia parar de fazer
essa cara séria enquanto nega?
Na verdade, ele é bem irritante até!
K-Komachi... Komachi!
Tá, tá, eu te amo.
O quê? Isso com certeza é uma mentira.
Claro, eu também te amo.
Ugh, nojo. Que nojo, nojo!
Kawasaki!
Por que você tá ofegante?
Você já foi pro terraço, né?
Como você foi para lá?
Você tem uma boa memória, hein?
A entrada pela escada principal
tá com a fechadura quebrada.
É uma informação popular entre as
garotas. Para que você quer saber disso?
Valeu!
Eu te amo, Kawasaki!
Eca, apareceu o nojento. Fica todo
coradinho pela própria irmã!
Mesmo que você não tenha jeito e só consiga falar isso para sua irmã, essa cara é bem nojenta! Nojenta!
Espere, ei... Você tá falando demais,
falando demais mesmo.
Sua ofensa verbal é baixa demais.
Cara, você é realmente muito
nojento, um nojento cheio de talento.
Você não fica envergonhada com nada?
Bom, eu vou embora.
Preciso voltar e fazer o almoço.
St. Marc Café
Vamos comer? Pensou no que quer?
Sim, pensei em um monte de coisa, mas...
Eu quero voltar e fazer os afazeres de casa!
Hã? Como assim?
Então... Vamos fazer compras e ir embora!
Jogos
Precisa de ajuda?
Não, só fica aí paradinho.
Se não, você vai me atrapalhar.
Maldade.
É que você não faz as coisas direito e
também não guarda nada quando cozinha.
Ah, sim, dá muito trabalho
fazer essas coisas.
Desculpe, empregadinha.
Quem é empregada?
Sou apenas a Komachi.
Além disso, eu quero fazer isso.
Não conseguia fazer nada por causa dos estudos.
Tome.
Obrigado. Eu também
pensei em fazer algo, sabe?
Não, tudo bem, isso é meu hobby.
Os afazeres?
Hum... Seria mais...
que eu gosto de te mimar?
Ai, o que é isso?
Virou minha mãe agora?
Ko-mãe-chi...
Eca, que nojo!
Isso é doença, viu?
Cala boca, me deixa.
Sabe, você também. Você tem
um hobby bem diferenciado.
Eu sei bem.
Não ganho muitos pontos com isso?
Eu me sinto ótima quando vejo que estou
mimando demais alguém com minhas próprias mãos...
Isso é doença, sabia?
Mas eu realmente gosto dos afazeres.
Hã?
Como dizer? Diferente de quando você cuidava de mim,
agora eu posso fazer algumas coisas também.
É que agora até eu posso
fazer coisas... Que eu tô sendo útil...
Acho que não é algo ruim.
Não é questão de ser ruim,
você é boa demais em tudo.
Bom, eu me esforcei bastante!
Quando se tem um irmão inútil,
a gente cresce bastante pelo risco à vida!
Não é! Eu sou o melhor
exemplo do que não fazer, né?
E você cresceu tanto!
Deveria se sentir grata.
Sim, estou grata.
Hã?
Provavelmente era melhor eu
falar isso depois da aprovação.
Não quero falar de novo depois de ser aprovada
e também não vai ser legal se eu for reprovada.
Então só vou falar agora...
Muito obrigada, Onii-chan.
Obrigada por tudo que fez por mim.
Sua boba, que isso?
Que vergonha, pare com isso.
Eu só queria falar uma vez.
Pensei que ganharia muitos pontos.
Não vai ganhar pontos e isso
parece fala de quem vai casar.
Não, eu não aceitei ainda
que você vá casar com alguém.
E... O quê? Pare de...
Tá saindo água dos meus olhos...
O que é isso?
Por que isso tá acontecendo?
São lágrimas. Você parece um robô que soube
o que são sentimentos pela primeira vez.
Isso é lágrima? Isso é sentimento?
Por que tá falando assim agora?
Vou encher a banheira,
então vou entrar antes, tá?
Onii-chan!
Ela está se distanciando do irmão?
O que acha disso, Kamakura-san?
Em tempo, a Estação Muda
e a Neve Derrete.
Não acha que tá cedo para isso?
Ao olhar para você, de perfil sei que você está focado
kimi no yokogao ga mitsumete iru no wa
Na estação que está por vir
tsugi no kisetsu da to
Como eu já sei disso, é quase doloroso
wakatteru kara itai kurai ni
Ter que sorrir de forma automática
hanshateki ni egao tsukuru
Linhas indefinidas em fendas trêmulas
aimai na sen yureta sukima de
Conectam sonhos com uma esperteza ingênua
mujaki na azatosa de yume wo tsunaida no
Cheios de mentiras
uso darake de
(Don't go away)
Cheios de cicatrizes
kizu darake de
(Want you to stay)
Apenas cheio de pureza
jundo dake wa takaku te
Veja, é tão ofuscante
hora mabushi sugite
(What should I say)
Diamante de Lágrimas
namida daiyamondo
Com certeza o final é o começo
kitto owari ga hajimatteru
(Com certeza)
Com certeza o final é o começo
kitto owari ga hajimatteru
Eu jamais vou esquecer desta estação
zutto wasurenai kisetsu deshou
Komachi! Koma... chi...
Quando a Komachi era pequena,
ela dava bastante trabalho, e agora ela...
Onii-chan, já saí do banho...
Eita, você tá em prantos!
Não, besta, não é isso! É suor, suor!
Quando eu falo com os outros, começo a suar.
Mas você tava falando com um gato.
Você tá bem? Precisa de terapia?
Eu suaria mesmo na terapia, não dá.
Vou tomar banho!
Por isso que você é um lixo.
Fazer o que, vou dar mais
um pouco de trabalho para você!
Essa Chave Estava Intocada
Até Hoje.