Não resuma tudo isso com uma
palavra tão simples como "codependência".
Você consegue resumir seus
sentimentos em apenas uma palavra?
Jamais.
Não suporto que resumam a uma só palavra.
Até porque não é algo que possa
ser transmitido apenas com palavras.
Você já tem a resposta dentro de si,
só não sabe como transmiti-la.
Existe mais de uma forma de fazer isso, Hikigaya.
Existem infinitas formas de expressar uma palavra.
Por exemplo...
Existem diversas coisas que penso sobre você.
Como: você é trabalhoso, fraco, complica as
coisas demais e tem um futuro preocupante.
Trabalhoso
Fraco
Não é sincero
Complica as coisas demais
Demora para responder mensagens
Personalidade distorcida
Futuro preocupante
Olhar morto
Você escreveu um monte de porcaria sobre mim.
Eu ainda posso escrever muita coisa.
E...
juntando tudo isso aqui...
Gostar
Eu gosto de você.
Ah...
Não fique com vergonha!
Para mim, você é um ótimo estudante.
Nesse sentido, eu realmente gosto de você.
Gostar
Se não consegue resumir apenas em uma palavra,
existem muitas outras que você pode usar.
Se não consegue confiar nas palavras,
é só transformar em ações.
Você pode usar qualquer palavra ou ação.
Junte cada uma delas, como pontinhos...
até você conseguir formar sua resposta.
Agarrando-se a palavras emprestadas...
nos confortamos entre si com um compromisso falso
e distorcemos essa relação a um ponto irreparável.
Agora é uma farsa irremediável.
Então, no final, vou criar uma ferida enorme
nesta relação falsa a ponto de quebrá-la
e farei ela se transformar numa coisa real.
Eu confundi essa juventude com a paixão...
e agora vou por um fim nisso.
Parabéns pela formatura!
Hikki!
O que foi?
Estive esperando por você.
Sabe, acho que gosto de ficar assim.
De vez em quando, sim.
Não temos muito o que fazer antes de ir pro clube.
O que é esquisito, porque eu
não pensava assim antes.
Logo não dará para falar isso por
causa dos estudos pro vestibular.
Você deve estar certo.
Ei, Hikki...
Você realmente acha que tudo
bem as coisas ficarem assim?
Mesmo que não...
Pense direito e responda.
Se tudo bem mesmo...
Se realmente acabou,
eu vou falar o meu desejo.
É um desejo muito importante.
Sobre o fim do clube, acho
que não tem muito o que fazer.
Era uma coisa que um dia teria fim.
Perder o clube era algo inevitável.
Eu também entendo que a Yukinoshita
não tenha vontade de continuar.
Eu já aceitei suas razões para finalizar o clube.
Eu acho que tudo bem acabar.
Entendi...
Então...
Mas...
tem uma coisa que não consigo aceitar.
Se ela se enganou para aceitar isso para que
seja uma compensação de algo que ela desistiu,
então isso eu não posso aceitar.
E se foi eu que distorci tudo isso,
é minha responsabilidade...
V-Você me assustou... O que foi?
Desculpa. Esquece o que eu disse.
Eu só quis parecer bacana...
Que conversa é essa?
Talvez seja algo meio repulsivo,
mas falarei de forma simples...
Eu não quero parar de me envolver com ela.
É isso que não consigo aceitar.
Eu não acho que o envolvimento vá acabar.
Bom, de forma geral, não.
De vez em quando vamos nos
encontrar por aí, ter conversas triviais,
manter contato e sair de vez em quando com
o pessoal e assim as interações continuam.
Mas não é isso que quero.
Se eu desistir de me envolver com
ela, talvez vá acontecer isso mesmo.
É isso que eu não consigo aceitar.
Ela jamais saberá se não contar a ela.
Mesmo que eu diga, não será transmitido.
Não é um motivo e nem faz sentido. Não tem lógica...
Mesmo que ela não entenda!
Para começar, Hikki, você nem se
esforçou para transmitir isso a ela!
Isso dói de ouvir.
Eu concordo que não dê
pra transmitir só falando.
Mas nessas horas, eu tento entender da
forma que posso, então tudo bem.
A Yukinon provavelmente faria o mesmo.
O meu desejo já estava decidido faz tempo.
Eu quero tudo.
É por isso que eu queria estar com
a Yukinon nesse momento vazio de pós-aula.
Onde você e a Yukinon estiver, é onde quero estar.
Por isso, você precisa falar com ela.
Não se preocupe. Eu vou falar com ela.
Mesmo?
Sim.
Preciso me preparar para isso
e será difícil, mas vou dar um jeito.
É só dizer uma coisa.
Não é algo transmissível apenas com uma palavra.
Desculpa por dar tanto trabalho.
Hã?
Um dia vou me tornar melhor nisso.
Acredito que um dia poderei transmitir
meus sentimentos de forma apropriada
e aceitar de forma correta os sentimentos
dos outros sem distorcer a lógica ou as palavras.
Porém, você não precisa esperar por isso.
Como assim? Não vou esperar.
Certo. Foi uma coisa meio repulsiva de falar.
Concordo.
Então... Vamos lá?
Obrigada por carregar minhas coisas.
Tá.
Te vejo na escola.
Sim, até.
Nenhuma lágrima escorreu.
Porque eu já chorei bastante.
Cheguei!
Oi, Sable!
Não segure, se não vai inchar os olhos.
Sabia que as palavras não sairiam...
Elas não vão sair.
A palavra "gostar"...
Não consigo dizer essa simples palavra.
É algo que vem antes disso, é uma questão
maior e um sentimento mais profundo...
Eu... Nós...
nos apaixonamos de verdade pela primeira vez.
Sala do Conselho Estudantil
Poderia me explicar o que é isso?
Por que será que um baile em conjunto
está rolando sem o conselho saber?
Tenho o direito do silêncio.
Recusado!
Quero consultar meus advogados.
Estou com o prazo apertado
pra escrever meu rascunho, então...
Expliquem-se!
Certo.
B-Bom, então... ontem, fomos
forçados pelos nossos superiores e...
Apesar de que ouvimos que o
baile falso já estava finalizado.
"Baile falso"?
V-Você vai precisar perguntar
os detalhes pro Hachiman!
Não passamos de terceiros que
estavam apenas ajudando de boa fé!
Isso, isso!
Gostaria muito de perguntar
diretamente a ele, mas...
Infelizmente, ele foi chamado.
Tsc!
Se aquela coroa veio, então alguma
coisa complicada vai acontecer.
Ugh, que trabalheira.
Não dá pra entender. Ela é um saco.
"Coroa"...
Por que o senpai fez algo tão trabalhoso?
Não consigo entender.
Concordo! Eu realmente não entendia ele.
Dissemos a ele que seria impossível!
Mas ele falava "a gente só
precisa divulgar, o resto tá fácil".
Ele deve ter um parafuso a menos.
Ela disse que tudo bem se falhasse...
Não dá pra entender!
Tsc!
Mas ele estava tão desesperado. Amizade
verdadeira é ajudar os outros nesses momentos.
É, mas então ele casualmente
pediu para retomar o projeto.
Queria matá-lo quando ele
pediu três designs diferentes.
É, eu não entendi nada daquilo.
Até achei ele desumano!
Um ogro! Um demônio! Um editor!
Acalmem-se. Estou pensando, então fiquem quietos.
Realmente, não dá pra entender.
Eu achei que você fosse mais inteligente.
Isso não é uma negociação. Não vejo nenhum mérito
sendo oferecido para que possamos aceitar os riscos.
De fato.
Mas eu jamais quis negociar
com a Conselho dos Responsáveis.
Eu só estou explicando que gostaria
de executar o evento sem problemas.
Eu não consigo entender porque está fazendo isso.
O que planeja fazer?
Como assim?
Deixando alguns detalhes de lado, eu acredito que há
bons motivos para nossa escola fazer um baile conjunto.
Aparentemente, algumas pessoas estavam
insatisfeitas com o baile anterior, não é mesmo?
Você me fez dançar no seu ritmo muitas vezes!
Vê se tenta se adequar ao meu ritmo dessa vez.
Houve alguma insatisfação?
Não. A Yukino-chan parecia satisfeita,
e você aceitou aquilo também, não foi?
Nesse caso, acho que não
devo me intrometer.
Eu também não estou satisfeito.
Posso perguntar o motivo?
Porque não importa por onde
veja, o meu plano é bem melhor.
Eu diria que é natural pensar em como seria o resultado
se ele realmente fosse colocado em ação.
Mesmo que não dê certo,
precisamos ter um retorno.
Se não colocarmos um fim,
vou ficar remoendo isso.
Que idiota! Tem um idiota aqui!
Você vai fazer um baile só por isso?
Você é idiota, né?
Você tem toda a razão.
É um motivo totalmente pessoal,
então não espero que entendem ou apoiem.
Por sorte, não associamos
isso ao Conselho Estudantil,
ou seja, é apenas um
trabalho totalmente voluntário.
Não é assim que funciona, né?
Fomos nós que acabamos com o seu baile e fizemos
o Conselho dos Responsáveis ficarem quietos, viu?
Se executarem esse plano,
muita gente virá reclamar conosco.
Isso é verdade.
Isso significa que é
problema nosso também.
Além disso, o baile foi feito com base
na decisão e esforço da Yukino-chan.
Mesmo nossa mãe reconheceu isso.
Hikigaya-kun, você pretende negar isso?
Você entende o real problema de se
intrometer em nossos assuntos?
Eu entendo... Se possível, gostaria de
me responsabilizar por isso também.
Nossa... Você é um idiota mesmo.
Você deveria se mostrar mais
bacana quando diz algo assim.
Você realmente acha que consegue?
Não vale nem a pena tentar.
O orçamento que temos foi praticamente usado,
e como não é um evento do Conselho Estudantil,
a escola não poderá prover
nenhuma compensação.
Além disso, não temos tempo para isso.
É impossível.
Foi o que ela disse.
De fato, seria impossível eu fazer sozinho.
Mas, felizmente, tenho em mente uma
pessoa que já fez um baile antes.
Claro que estou falando da sua filha.
O-O quê?! Espere...
Ou você acredita que ela
não é capaz de fazer o trabalho?
Houve algum problema no baile anterior?
Não importa minha resposta,
sinto que não irá mudar sua decisão.
Obrigada pela sua explicação.
Sendo um evento voluntário, o conselho
não poderá se intrometer muito.
Como conselho, não. Mas e como mãe?
Como mãe, sou contra.
Não há méritos para minha filha participar
de algo que está fadado a falhar.
Por isso, Yukino...
...você decide.
Você é a responsável, não é?
Isso.
A Yukinoshita Yukino já tem sua decisão.
Eu estava certo de que ela iria responder,
não importa quem pergunte.
Eu nem preciso pensar.
A resposta já é óbvia.
Por isso, a estratégia que eu
precisava executar era apenas uma.
Desde o começo, minha negociação
era apenas com uma pessoa,
a Yukinoshita Yukino.
Sinceramente, eu não tenho
confiança de que dará certo.
Além de não ter dinheiro e tempo,
não tenho como garantir nada.
É um problema bem difícil.
Não precisa se forçar.
Que provocação barata.
Sim.
Desculpa, mas gostaria que caísse nela.
Sei que estou pedindo o impossível.
Por favor, me ajude.
Claro, vou cair na provocação.
Porque odeio perder.
Como responsável, vou dar um jeito na situação.
Entendi...
Yukino...
Eu já disse o que deveria, como mãe.
Se mesmo assim você diz que quer fazer,
então dê um jeito de conseguir executá-lo.
Não precisa nem me dizer.
Desculpe por envolvê-la.
Era inevitável. Como eu poderia
recusar numa situação daquelas?
Qual é o seu problema?
Eu não consigo entender.
Senti até medo em ver minha família
sendo persuadida daquele jeito.
Eu não persuadi ninguém.
Sinceramente, eu senti medo
em ver que elas aceitaram.
De fato.
Minha mãe e irmã não costumam
ceder por tão pouco.
Aquele olhar da minha mãe... Era o mesmo
que ela costuma ter quando vê minha irmã.
Isso quer dizer que ela te reconheceu?
Talvez ela tenha desistido.
Por que disse algo tão absurdo?
Eu não tinha outra forma de
me envolver com você.
Hã?
Com o fim do clube, acabamos perdendo
nosso local de contato.
Eu não consegui pensar em
outra forma de puxá-la para mim.
Por que faria isso?
E a nossa promessa?
Eu disse para realizar o desejo dela.
Podemos dizer que isso faz parte.
Porque ela disse que queria que você estivesse
conosco nos momentos vazios de pós-aula.
Isso não é motivo para fazer o que fez...
Impossível.
Conhecidos, companheiros, amigos,
colegas. Pode chamar do que quiser.
Mas não tenho confiança de manter essas relações.
Talvez seja assim para você, mas eu vou
conseguir. Eu vou conseguir fazer isso!
Pode doer, mas nós dois temos
pouca habilidade de comunicação
e complicamos demais as coisas.
Sem contar que não sabemos como socializar!
Eu não acredito que vamos
conseguir lidar com isso agora!
Criar uma distância não vai mudar
nada, só vai aumentar o buraco!
Por isso...!
Se eu te deixar ir, não vou
mais conseguir segurá-la de novo.
Eu sinto muita vergonha de dizer isso
e queria morrer nesse instante, mas...
Dizer que "quero me
responsabilizar" não foi suficiente...
Não é uma sensação de "dever" nem nada...
Está mais para eu querer me responsabilizar...
Que eu queira que me deixe ser responsável...
Pode ser que você não deseje isso,
mas eu quero continuar me envolvendo com você.
Não é uma obrigação, e sim uma vontade.
Então... dê-me a permissão de distorcer sua vida.
O que quer dizer com "distorcer"?
O que quer dizer com isso?
Bom, eu não tenho influência
o suficiente para mudar sua vida.
Acho que eu e você provavelmente
vamos para faculdade,
relutantemente começaremos a
trabalhar e viver decentemente.
Mas se nos envolvermos, acredito que vamos tomar
outros caminhos ou parar de vez em quando, sabe?
É por isso que vou distorcer um pouco sua vida.
Se é isso que quer dizer,
você já distorceu bastante.
Também acho.
Nos encontramos, conversamos,
nos conhecemos e nos separamos...
Sinto que em cada passo, nossas vidas distorceram.
Mas você já era distorcido.
Na verdade, eu também.
E as coisas vão se distorcer mais ainda.
Mas enquanto eu estiver distorcendo a vida
dos outros, pretendo pagar o preço disso.
Bom, praticamente não tenho bens, então só posso
pagar com tempo, emoções, futuro, vida
e coisas vagas como essas.
Não vivo muito bem minha vida e
não tenho um futuro muito promissor,
mas enquanto eu me envolver na vida dos outros,
eu preciso dar algo em troca, se não seria injusto.
Eu vou dar tudo o que tenho,
então deixe me envolver na sua vida.
Isso...
Não tem balanço algum!
Meu futuro, o caminho que pretendo
seguir, não tem tanto valor.
Comparado a você...
Que alívio, então.
Minha vida também não tem muito valor.
É como uma marca sem popularidade e não tem
como perder mais valor, está praticamente no buraco.
De certa forma, temos até um seguro de seu
capital agora. É a melhor época para comprar!
Isso soa como golpe.
É a pior autoapresentação!
Por que você diz coisas idiotas
e sem sentido com facilidade?
Você deve ter outras coisas para falar!
Não consigo falar isso.
Até parece que conseguiria colocar em palavras
Acho que devo ser uma pessoa
muito trabalhosa de lidar.
Eu sei.
O caso é que eu sempre causo problema.
Já acostumei.
Sou teimosa e sem fofura alguma.
Isso é.
Eu queria que tivesse negado essa parte...
É impossível.
Sinto que fico dependendo
de você e vou ficando inútil.
É só eu ficar inútil também. Se todo mundo
for inútil, então todos deixamos de ser inúteis.
E também...!
Tudo bem.
Eu não ligo para o quão trabalhosa
você seja. Pode ser até um peso.
Eu diria que até gosto disso.
Como assim?
Isso não me deixa feliz!
Ai...
Não tem outra coisa?
Talvez distorcer sua vida não
seja o suficiente como pagamento,
mas... vou te dar tudo.
Se não quiser, pode jogar fora.
Se for trabalhoso, pode esquecer.
Eu vou fazer como quiser,
nem precisa me responder.
Bom, eu vou falar claramente.
Ao olhar para você, de perfil sei que você está focado
Na estação que está por vir
Por favor... me dê a sua vida.
Que pesado.
Como eu já sei disso, é quase doloroso
Não sei falar de outro jeito, o que posso fazer?
Ter que sorrir de forma automática
Linhas indefinidas em fendas trêmulas
Apenas um Toque Quente
Poderá Transmitir Este Sentimento.
Conectam sonhos com uma esperteza ingênua
Cheios de mentiras
Cheios de cicatrizes
Apenas cheio de pureza
Veja, é tão ofuscante
Diamante de Lágrimas
Com certeza o final é o começo
Eu jamais vou esquecer desta estação
A juventude é uma mentira,
além de ser um mal.
Aqueles que se regozijam na juventude
se enganam e enganam todos à sua volta,
aceitando completamente
as circunstâncias que os devoram.
Mesmo que tenham uma falha desastrosa,
isso é visto como prova da juventude,
e ficará marcada como uma
das páginas de suas recordações.
Indo direto ao ponto:
Minha Comédia Romântica da Juventude Está Errada,
Como Imaginei.