O que tem de tão importante pra eu ter que acordar tão cedo?
A ressureição do meu corpo!
Nesse estado instável, eu posso desaparecer a qualquer momento!
E se eu desaparecer, você vai perder o controle dos seus poderes!
No pior cenário, o selo da Dungeon Final vai ser desfeito!
Ah, é mesmo, é mesmo.
Você sempre foi assim!
Não escuta os outros, perde informações importantes,
esquece tudo que te falam! Você é muito desleixada!
Vamos te deixar pra trás.
Eu ainda estou falando!
Não quero ouvir sermão tão cedo.
Né, Lloyd?
Alguma coisa aconteceu entre vocês ontem à noite?
Não aconteceu nada!
Certeza que aconteceu algo.
Deixem isso pra lá e foquem na minha ressureição!
Chegamos.
Esse é o nosso destino...
... a Dungeon Final.
Tatoeba kyou no mezameruto
Por exemplo, quando eu acordei hoje,
Sashikomu hizashi no henka ni futo kizui tari
percebi uma pequena diferença na luz que entra pela janela.
Tatoeba sukoshi murime to warau yume mo
Por exemplo, quando um sonho parece ser muito grande,
Fushigi to yareru ki ga shi tari
misteriosamente, sinto que posso conquistá-lo.
Mada akirametakunai yosou mo tsukanai meiro
Eu não quero desistir desse labirinto imprevisível.
Nakama mo kono sekai mo kimi mo mamoru
Quero proteger você, meus companheiros e o mundo.
Itsuka mita yuusha no you ni
Como o herói que eu vi um dia.
Moshimo ooki na kabe ga sora made todoita toshite mo
Mesmo que exista uma parede que vá até o céu,
Hane o tsuketa imeji de danjon e saa tobo
imagine que tenha asas e voe por cima dela.
Moshimo itetsuku ame ni kakomarete susumenai toki da tte
Mesmo que a chuva congelada nos impeça de seguir em frente,
Shinjiteru tte kotoba de
eu acredito nas palavras
Kimi ga boku ni kureru yuuki no mahou
da magia de coragem que você me deu.
Sabe quando o vilão fica aparecendo
e sumindo de cena como na parte
do meio de um filme?
Isso é uma dungeon?
Isso mesmo. Aqui é a prisão no fim do mundo...
... a Dungeon Final.
Não parece uma prisão...
"Dungeon Final" soa como algo que tem muitos tesouros dentro!
Tem coisas dentro.
Mas ao invés de tesouros, são Reis Demônios.
Hã?
Aqui não é o tipo de dungeon de "monstros e tesouros" que vocês conhecem.
Na verdade, as dungeons que vocês conhecem
foram todas construídas pelos anões como camuflagem para a Dungeon Final.
Ninguém vai acreditar em mim se eu falar disso na academia, né?
Primeiro, você precisaria convencer as pessoas que Kunlun e anões existem.
Nós, residentes de Kunlun, temos a missão
de derrotar os Reis Demônios que fogem dessa prisão.
Não sabia...
Ainda preciso aprender a derrotar monstros primeiro...
Vritra é a besta guardiã de Kunlun e da Alka.
Sempre que a Alka recebe dano, ela pode transferir pro Vritra.
É assim que ela consegue aproveitar o poder que emana desse lugar.
Poder que emana?
O que é isso tudo de prisão do fim do mundo e Dungeon Final?
Vou explicar!
Dentro da Dungeon Final existe algo que afeta o subconsciente coletivo do mundo
e que faz as pessoas pensarem:
"É assim que as coisas funcionam".
Usando isso, por meio de textos antigos e contos de fada nós fizemos a Alka e os outros...
Ah, pensem como algo tipo superpoderes mágicos e super-runas antigas numa escala global.
Mesmo que diga que é em escala global...
Isso pode levar 100 anos para entrar na cabeça de vocês.
Resumindo, a mestra esqueceu sobre toda essa coisa importante,
tirou a pele do Vritra-san e causou todos esses problemas por negligência, correto?
Foi a Eug que disse que a pele do Vritra seria um ótimo avental!
Deixando isso de lado.
Ei, Eug!
Com o Vritra nesse estado, os poderes da Alka estão fora de controle.
Se nós colocássemos a chave agora, todos os Reis Demônios seriam libertados.
Chave?
A Espada Sagrada.
Aquela que usamos como prêmio?
Aquela coisa era tão importante assim?
Eu não sei porque foi tirada, mas já aconteceu.
Onde está agora?
Está guardada na sala de tesouros do castelo.
Entendi.
Cuidem bem dela, tá?
Mocinha, me passa o Vritra.
Adeus, Vritra-san.
A vida com você não foi tão ruim...
Ah, mestra, é uma pena que temos que nos separar.
Estou tão triste, que pena, que pena.
Certo, vamos começar o ritual de ressurreição do Vritra!
Por quê?
Primeiro, pegaremos esta carne de costela como base...
Não vai explicar?
Batemos um pouco e amarramos o Vritra ao redor para não perder forma.
Endurecemos a carne numa frigideira para assar um pouco dela.
Quê? Espera, você não falou sobre isso! Quente! Quente!
Parece gostoso.
Enquanto a carne descansa, coloque molho de soja, álcool, gengibre picado,
cebola verdes e uma mistura especial numa panela.
Espera aí! Você tá simplesmente fazendo porco assado!
Fui pega, hein?
Mas, sério, vai começar de verdade agora, preste bem atenção!
Eug, tá tentando me matar?!
Purifique a carne amarrada pelo Vritra...
Faça isso e isso...
Ferva em alta temperatura e depois deixe cozinhar por três horas em baixa temperatura.
3 horas depois
Está pronto.
Isso é...?
Ei, Alka-san.
Ai!
Nossa, doeu! Doeu mesmo!
Beleza, o esperado de mim, sou um gênio.
Você está bem, chefe?
Tem algo estranho com meu corpo...
Você está enfraquecida, como esperado.
Isso é prova que você foi separada da Dungeon Final.
A Alka atualmente tem a vitalidade de uma criança de nove anos.
O corpo de uma criança e o intelecto de um adulto.
Ou não. Ela não tem senso comum.
Essa velha loli...
Mestra do assédio sexual.
Stalker.
Tarada.
Vocês...
Agora é a melhor chance pra se vingarem dela.
Isso! Vamos nessa!
Ah, arregou.
Certo, terminei por aqui.
Não é hora de vocês voltarem pra casa também?
A partida amistosa em Azami está chegando, né?
Sim! Vamos torcer pro Allan-san!
Precisamos preparar a arena também,
então seria melhor voltarmos o quanto antes.
Eu estava pensando em assistir também já que não tenho o que fazer até o Vri-chan voltar.
Não sabia que você tinha interesse nessas coisas.
Às vezes eu tenho.
Beleza, vamos voltar pra casa.
Ah, eu vou me despedir do pessoal da vila antes.
Alka.
Preciso falar com você antes de irmos, pode ser?
É algo meio ruim de falar na frente dos outros.
Eug, vamos resolver isso logo.
Preciso mostrar minha fraqueza ao Lloyd pra ele me mimar.
Parece que você se apegou completamente a essa vida mansa.
O que eu posso fazer?
Acho que a primeira coisa é tomarmos banho juntos. Ele pode me lavar todinha...
Eu sabia... nós não combinamos.
Eug...
O que está fazendo, Eug?
Tem um limite pra tudo!
Não tem nada de mais aqui.
É apenas uma declaração de guerra.
Agora que eu sei onde está a Espada Sagrada, só preciso selar seu poder um ou dois dias.
Agora eu posso abrir a Dungeon Final e libertar os Reis Demônios.
Você fingiu ressuscitar o Vritra e o selou!
Exato.
O conhecimento que adquiri depois de selar os Reis Demônios veio a calhar.
O que você pretende fazer?!
Este mundo precisa ser refeito.
Não se preocupe, meu plano é perfeito.
Eu tenho um herói confiável também.
Não me diga que o Sou e o Shoma...
Falei demais?
Enfim, espere pacientemente aqui.
Eug! Ei, Eug!
Estou começando a sentir saudades deste lugar.
Mas foi um bom tempo que passamos aqui.
Com tudo que aconteceu, nosso senso comum deve estar bagunçado.
Preciso me acostumar com isso tudo logo pra me juntar à família.
Tenho certeza que casar com o mestre vai me levar a novos patamares.
Vocês...
Estão prontos pra ir?
Hã? Cadê a mestra?
Nós terminamos de conversar há algum tempo...
Talvez ela esteja reunindo armas pra acabar com você
antes que você consiga reunir coragem pra acabar com ela.
Pessoal, vamos logo embora daqui!
Marie-san!
Ah... Espera!
Vocês podem ir na frente.
Mas, o Lloyd-sama...
Eu espero por ele aqui.
Além disso, preciso falar umas coisas pra ele sobre a Alka.
Quando acabar, vou com ele.
É algo que não podemos ouvir?
Coisa assim.
Não tem o que fazer...
Me desculpem!
Eu estava me despedindo do pessoal e demorei.
Elas foram na frente.
Aliás, você viu a Alka?
Não, eu imaginei que ela já estaria aqui.
Ela está mais fraca que o normal, talvez esteja desmaiada em algum lugar.
Ah, isso é preocupante, vou procurá-la!
Sim, por favor.
É realmente instantâneo.
Conveniente, né?
Eu queria ter me despedido do Merthophan...
Chamou?
Merthophan!
P-Por que você está aqui?
Por acaso tem outros habitantes também?!
Não, só eu.
Eu queria dar alguns vegetais como presente pra Marie-san.
Nem tive tempo nem de me trocar.
Entendo.
Qual o problema?
Ah, eu estava preocupada que alguém da vila ia notar
que eu vim pra Azami sem terminar minhas coisas lá.
Bom, todo mundo quer descansar de vez em quando.
Eu vou voltar depois de entregar os vegetais.
Foi mal, mas o portão tá fechado.
Quê?!
Eu quis garantir que poderia relaxar sem a Alka aqui.
E o Lloyd-sama?!
Não tive escolha. Precisei deixá-lo pra trás pra Alka ficar quietinha.
O quê?!
Eu vou sentir falta do mestre...
Não!
Aguentem, é só um dia.
Os campos...
Acho que não tem jeito.
Já faz tempo, aproveite sua estadia em Azami!
Pensei que você precisava preparar o palco do amistoso.
O Chrome pode dar conta disso!
Hã?
Ei, espera!
Vocês vão me ajudar.
Hã?
Como eu poderia fazer alguém com aquele sorriso trabalhar?
Bom, tudo indo de acordo com o plano.
Me pergunto quanto vou ganhar com isto...
Tá precisando de dinheiro?
Essa manopla é mithril, né?
Que tal eu comprar por um preço especial já que você é amiga da Alka?
E aproveitando, posso arrumar esse braço machucado, de graça.
Eu não sei se ser amiga daquela pessoa faz o "preço especial" ser mais barato ou mais caro...
Vou pensar sobre e depois te respondo.
Beleza.
Quando quiser, só me falar.
Arrumar meu braço, hein?
Anões conseguem dizer o estado do meu braço só de olhar?
Quem poderia imaginar que eu faria tanto dinheiro!
Isto vai ser um pouco difícil de vender...
Mas é seda de Tsuchigomo...
Mas eu acabei usando-a...
O que eu faço?
O que você tá fazendo com uma calcinha na mão?
Ah, é você, Mena-san.
Vai vender para alguma loja suspeita?
Até pensei nisso, mas eu tenho um pouco de pudor...
Então os contos de fada não eram tão absurdos assim.
Pelo contrário, é muito mais do que é falado.
Ninguém acreditaria.
O que você tá fazendo, Mena-san? E a preparação da arena?
Estou em patrulha.
Ah, isto é um presente...
Um presente? Pra quem?
Acho que preciso comprar mais...
Pode entrar.
Salve, Rol-chan!
Mena, Riho.
E aí, você parece bem.
Aqui, comprei uns espetinhos.
Eu só comi um hoje...
Está escrevendo algo?
Como tenho bastante tempo livre, pensei em escrever um livro.
"Como Derrotar um Rival: Edição de Ambiente de Trabalho"?
Subornos simples e subornos pesados, métodos para fazer o chefe ficar do seu lado,
o melhor momento para trair alguém e como preparar aliados para esse momento.
É um livro de dicas de como sobreviver neste mundo cruel sendo alguém fraco.
As feridas dela se curaram, mas a personalidade não...
Mas, se você está bem assim, vai sair daqui em breve.
Todo aquele rolo da Espada Sagrada deve ficar pra trás.
Ei, Rol...
Você conseguiu se lembrar sobre o cara que te pediu pra conseguir a Espada Sagrada?
Ainda é como se tivesse um buraco na minha memória...
Era um homem, eu acho...
Entendo.
Ah, uma coisa.
Acho que ele disse: "O que eu pareço pra você?"
"O que eu pareço pra você?"
E eu acho que ouvi um som estranho atrás dele.
Um som estranho?
Atrás do homem?
Não acho que ele estava sozinho, acho que tinha uma criança pequena também...
E a criança tava fazendo um barulho... tipo um estalo ou um ranger...
Como se tivesse chupando algum doce?
Era uma criança pequena, então é possível.
Uma criança pequena...
Tenho um pressentimento ruim sobre isso...
Não, estou pensando demais?
Parece que já está quase tudo feito.
Oh, no momento perfeito.
Já não terminaram tudo?
Não, ainda tem um trabalho pra vocês.
Os reis de Azami e de Jiou virão checar a arena.
Eu preciso de vocês pra segurança da área.
É melhor que arrumar a arena, mas ainda é um saco.
Trabalhe duro, jovem.
Já que a Choline não está aqui, você vai ficar comigo na segurança do rei.
Quê?!
Eu pensei que poderia vadiar com a Phyllo-chan!
Acho que nós podemos simplesmente matar tempo.
Então eu vou usar esse tempo para enviar ondas de amor para o Lloyd-sama!
Lloyd-sama, Lloyd-sama, Lloyd-sama, Lloyd-sama, love forever...
Isso é uma maldição?
Não se preocupe. O mestre é forte, vai ser refletido.
O que você tá fazendo?
Ah, são vocês.
Ah, a pressão dessa partida amistosa está insana...
Você é o representante de Azami,
dê seu melhor, Destruidor de Dungeons.
É isso!
Toda hora eu ganho esses apelidos aleatórios!
As pessoas ficam falando de mim quando ando na cidade!
Que popular!
Onde?!
Aquele deve ser o "The Noise Man", o que destruiu uma dungeon com sua voz.
Eu soube que todos os travecos de Azami são amigos dele,
e que ele tem várias ex-namoradas.
Ele é o Chefe da Rua Augusta!
Hã? Não é o Vozinha de Frango ali?
Eu não sei como poderei viver em Azami de agora em diante...
Pessoal, obrigado por seus esforços no preparo da arena!
Ah, começou.
Aquele é o cara que lutou contra o Vritra e a chefe!
E aquele é o irmão do Lloyd-sama! Por que ele está aqui?
Foi ele que falou para a Rol sobre a Espada Sagrada?
Bom trabalho, bom trabalho.
Olá! Olá! Aperta aqui!
Aonde vocês vão?
Majestade!
Você quer apertar minha mão?
Certo, posso dar um autógrafo também!
Majestade, há a possibilidade do reino de Azami estar em perigo.
O que houve, Riho?
Você poderia cancelar a partida amistosa?
E qual a razão por trás do seu pedido?
A razão é... bem, como posso explicar...
Chrome, posso acreditar nessas pessoas?
Eu acredito que são pessoas confiáveis.
Além disso, elas são amigas da princesa Maria.
Você devia ter falado isso logo! Qual o problema?
Vamos discutir isso enquanto tomamos um chá e você me conta como a Maria está!
Ei, não me puxe...
Ultimamente não tenho visto a Maria!
Já falei pra não me puxar!
De algum modo, deu certo.
Sim.
Majestade.
Majestade!
A partida amistosa é amanhã.
Não há mais tempo.
Alguém virá me encontrar?
Não, é impossível.
Maldita Eug.
Ah, aqui está você, chefe! Estava te procurando!
L-Lloyd?!
C-Como?
A Eug-san me disse pra te procurar.
Não te achei na vila, então vim procurar nas montanhas.
Não pode ficar por aqui com seu corpo enfraquecido.
Como você sabia que eu estava aqui?
As pessoas não vêm muito pra cá, então fiquei preocupado de você ter caído num buraco.
Quando era pequeno, eu caí aqui também e não consegui sair.
Eu pensei que talvez o mesmo tivesse acontecido agora.
Só com isso você me achou?
Também tinha uma pedra estranha em cima.
E-Entendi.
E aqui é o lugar onde eu decidi que ficaria mais forte.
Quando fui resgatado, fiquei muito aliviado ao ver o rosto do pessoal.
Mas também percebi que não poderia continuar daquele jeito.
Foi onde eu decidi me tornar forte como o soldado daquela história...
Para que pudesse ser forte o suficiente para numa próxima vez ajudar os outros.
Isso soou bem arrogante.
Ainda sou fraco, preciso me esforçar muito.
Sim... Eu e você, ainda precisamos nos esforçar muito.
Obrigada por me fazer notar isso.
Eu gosto das coisas como elas estão.
Não vou deixá-los destruírem este mundo!
Professora, como estão as coisas?
Indo bem, o portão de Kunlun foi fechado.
Não acontecerão irregularidades.
Isso é quente!
Agora eu posso finalmente completar meu objetivo.
Espero que esteja tudo certo do seu lado também.
Eu sou um gênio, mas não sou muito atlética.
É claro que estamos prontos!
Apesar que ela não falou nada desde que perdeu pro Lloyd daquela vez.
E isso é bom?
Não é um problema, ela obedece ao que pedimos.
Entendo.
Bom, é hora do show.
Tudo vai acabar amanhã.
O vovô Pyrid me falou que o portão pra Azami está quebrado.
Sim, parece algo que a Eug faria.
Isso não é bom.
Eu fiz uma promessa com o Allan-san que eu ia assisti-lo lutar.
Você nunca muda, hein?
Chefe, o que eu faço?
Não se preocupe, eu tenho um plano.
Por ora, vamos pra vila!
Certo!
Omoitatta ga nanto yara de
Basta você querer que vai ser um bom dia.
Saa TRY TRY TRY yatte miyou
Vamos, tente, tente, tente! Vamos tentar!
Ichi ka bachi ka nana jyu de
É tudo ou nada e mais um pouco!
Saa TRY TRY TRY! mae muite Let's Go
Vamos, tente, tente, tente! Siga em frente! Vamos lá!
Kakedasou
Seguindo em frente!
Michi no sekai ni idomu toki
Encarar um mundo desconhecido
Ashi ga chotto sukumu kedo
faz suas pernas tremerem um pouco.
Dokidoki tte hanbun wa kitai desho?
Mas parte disso é por você estar empolgado, não é?
Dakara ikou
Então vá!
Chiisana chiisana yuuki wo
Junte a pouca coragem que você tem
tashite sa muri kara dekiru ni kaechao!
e transforme o impossível em possível!
Choto tsumoshin moshin koshin shitekou risou
Apenas olhe pra frente e siga com seus ideiais.
Kako no jibun o koeteminai
Supere o seu eu do passado.
Mayou no mo chanto mae o miteru akashi
Hesitar é a prova que você está ansioso pelo futuro.
Everyday mekimeki tokimeki Update
Todos os dias você sente uma nova empolgação.
Kokoro ga odoridaseba hora All right!
Se seu coração sentir vontade de dançar, tudo bem!
Nan datte sou dekiru
Você é capaz de tornar tudo possível!
Próximo Episódio
Sabe quando o garoto da vila dos
conquistadores da Dungeon Final se
acostuma com a vida numa cidade comum?