Marie-san?
Essa foi por pouco...
O que foi esse vento de agora?
O Lloyd-sama sumiu!
Lloyd!
Entendi, a Marie-san me protegeu...
O que você estava pensando, Lloyd-kun?! Aquilo poderia ser fatal para aque-
Me desculpe!
Muito obrigado por me salvar!
Você é minha salvadora!
Eu farei qualquer coisa por você, Marie-san!
Lloyd-kun, você não pode falar que vai "fazer qualquer coisa" tão facilmente.
Por quê?
Você pode ser enganado por pessoas maldosas, sabe?
Por exemplo, por uma mulher como eu.
Hã? Mas você é uma pessoa muito gentil, Marie-san.
Marie-san?
Poxa...
Lloyd-kun!
Desculpa, Lloyd-kun, pode voltar para a loja na minha frente?
Certo, entendido.
Eu sabia, aquela magia do vento era sua...
Há quanto tempo, Chrome.
Estou feliz por vê-la bem!
Desde que o dia você desapareceu, eu, Chrome Molybdenum, estive perdido.
Estou feliz que você está bem também.
Mas o que está fazendo aqui?
Eu tomei responsabilidade por ter perdido a princesa e deixei o exército.
Me mantive escondido, cuidando de uma lanchonete.
Mas em segredo estive te procurando enquanto tentava descobrir o que causou a mudança no rei.
Entendi. Parece que ambos passamos por muita coisa...
Mas tudo vai acabar em breve.
A conferência internacional que vai acontecer no terceiro dia do Festival.
Esse vai ser o dia D.
O malfeitor vai manipular o rei e declarar guerra contra Jiou.
Precisamos fazer algo antes disso.
Não temos muito tempo.
Então, você já sabe quem é o malfeitor?
É por isso que preciso da sua ajuda.
Sim, o que desejar!
Tatoeba kyou no mezameruto
Por exemplo, quando eu acordei hoje,
Sashikomu hizashi no henka ni futo kizui tari
percebi uma pequena diferença na luz que entra pela janela.
Tatoeba sukoshi murime to warau yume mo
Por exemplo, quando um sonho parece ser muito grande,
Fushigi to yareru ki ga shi tari
misteriosamente, sinto que posso conquistá-lo.
Mada akirametakunai yosou mo tsukanai meiro
Eu não quero desistir desse labirinto imprevisível.
Nakama mo kono sekai mo kimi mo mamoru
Quero proteger você, meus companheiros e o mundo.
Itsuka mita yuusha no you ni
Como o herói que eu vi um dia.
Moshimo ooki na kabe ga sora made todoita toshite mo
Mesmo que exista uma parede que vá até o céu,
Hane o tsuketa imeji de danjon e saa tobo
imagine que tenha asas e voe por cima dela.
Moshimo itetsuku ame ni kakomarete susumenai toki da tte
Mesmo que a chuva congelada nos impeça de seguir em frente,
Shinjiteru tte kotoba de
eu acredito nas palavras
Kimi ga boku ni kureru yuuki no mahou
da magia de coragem que você me deu.
Sabe quando alguém fala que faria
qualquer coisa por você, o que você
aprecia, mas sabe que deve recusar?
Ora, revisando o regime de treinamento de novo?
Bom trabalho.
Tudo pela paz do reino.
Ei, eu estava pensando...
Por que você é tão desesperado com isso?
Muito tempo atrás, havia escassez.
Minha terra natal estava sofrendo com pobreza e fome.
E então...
O exército de Jiou nos atacou quando estávamos sem condições de defender.
Eles roubaram os poucos suprimentos que tínhamos.
Eu jamais deixarei algo como aquilo acontecer novamente.
E para isso, eu...
Depois daquilo não consegui mais achar o Lloyd-sama...
Vocês podem se ver sempre que quiserem, não é?
Sim! Estamos ligados pelo destino!
Nesse caso, achar a princesa é prioridade.
Até fizermos isso, colocar o Lloyd na academia vai ser só um sonho.
Eu sei. É por isso que hoje...
Em busca de informações, viemos visitar a bruxa Marie.
Já vai.
Hã?
Como pode o Lloyd-sama morar com a bruxa? Como pode? Como pode?
Ei, Selen. Você não sabia que o Lloyd morava aqui?
Não.
Eu pensei que vocês eram dois pombinhos.
Nós estamos apaixonados, com nossos destinos entrelaçados!
Como eu poderia esquecer o dia que nos conhecemos há uma semana?!
Vocês mal se conhecem!
Está quente, tomem cuidado!
Sim, sua Selen vai tomar cuidado!
Acho que comecei a entender...
O Lloyd deve ter usado seu poder absurdo para liberar a maldição do Cinto.
e a Selen começou a pensar que eles eram "unidos pelo destino".
Droga, se for assim, eu tô na merda.
Não tem garantia que vou ficar viva perto desse monstro.
Cheguei! Ah, que cansaço.
Lloyd-kun, cervejinha, por favor.
Dá uma gelada nela com magia de gelo.
Certo, vou ferver uns caroços de edamame também.
Eba, eu amo edamame-
Temos convidados?!
Essas são minhas amigas, a Riho-san e a Selen-san.
Eu sou a Riho.
Me desculpe por incomodar.
Eu sou Selen, a "amiga".
Esses olhos são problema!
Elas disseram que queriam comprar algumas informações de você, Marie-san.
Ah, é mesmo?
Eu já vi esse rosto em algum lugar...
Vou pegar sua cerveja agora.
Café, café! Traga café!
Então, que informação vocês querem?
Nossos superiores nos mandaram numa missão para procurar alguém.
Esta pessoa.
Você tem alguma informação?
Infelizmente, eu não lido com o paradeiro de princesas desaparecidas.
Eu não disse que era uma princesa.
Hã?! Não disse?
Que suspeito... Ela está escondendo algo...
Merda, merda, merda, merda, ela vai perceber.
Ela me lembra a princesa...
Ei.
Eu quero saber mais sobre você, Marie-san.
Hã?
Há quanto tempo você mora aqui?
D-Dois anos.
Dois anos?!
Ela está chorando...
É claro.
Do ponto de vista dela, um membro da família real
abandonando seus deveres com o reino para viver uma vida comum...
Eu te odeio, mas quero saber a verdade da sua boca.
Que olhos sinceros...
Que tipo de princesa eu seria se não respondesse as preocupações de uma cidadã tão dedicada?
Entendi. Vou responder sem fugir da verdade.
Você é...
Sim, eu sou...
A princesa.
A noiva do Lloyd-sama, não é?
Hã?! Quê?!
Ela é a própria princesa?!
Então... eu não sou a noiva dele.
Ele é como um sobrinho para mim.
Sério?!
Espera aí, você acabou de dizer que é a princesa!
Q-Quê? Eu não falei nada disso!
Nossa, olha essa sujeira...
Certo, vamos recomeçar.
Você tem alguma informação sobre a princesa desaparecida?
Qualquer coisa.
Por favor.
Por que vocês precisam saber?
Se acharmos a princesa, poderemos colocar o Lloyd-sama na academia como recompensa.
Entendi. É para o bem do Lloyd-kun...
Nesse caso, que tal trocarmos informações?
Trocar informações?
O estado do rei, da academia, a movimentação dos militares no castelo...
Qualquer detalhe, não importa qual seja, me serviria muito.
Por favor.
Nosso reino está em perigo.
Antes de seguirmos em frente com troca de informações e o estado do reino, poderia falar com clareza quem você é?
Tem razão, mas aposto que já sabem...
quem eu sou.
Me desculpe, Marie-san.
Eu já percebi quem você é também.
Hã?
Eu não tinha certeza ainda, por isso não falei.
Marie-san, você é...
Lloyd-kun...
a heroína, a salvadora deste reino!
Heroína?! Salvadora?!
Não esconda! Eu tive certeza disso quando você me salvou com aquela magia de vento!
Teve certeza do quê?
Eu vi você entrar num beco escuro, bem perto de onde um monstro foi derrotado!
D-Do que está falando?
Você entrou ali para derrotar um monstro, não foi?
E você tem protegido as pessoas em segredo, não é?
Aquilo que você falou agora...
Você quer salvar este reino, né?
Nesse caso...
Por favor, me deixe ajudá-la!
Por favor!
Lloyd-kun...
Marie-san?
Acho que não adianta mais esconder.
Eu sou a pessoa que você pensou, a salvadora Marie!
Hã? O que você está falando?
E como a salvadora, consigo dizer que você não tem força o suficiente.
Eu sei que sou fraco.
Mas o soldado legal que almejo ser jamais viraria suas costas para algo assim!
Eu não gosto de não conseguir fazer nada!
Farei qualquer coisa! Darei o meu melhor! Então-
Pare!
Você acha que palavras são o suficiente?
Dizendo que fará qualquer coisa, que dará seu melhor...
Você acha que isso é o suficiente? Isso é só-
Você seria apenas um incômodo para mim.
Eu pedi demais.
Me desculpe.
Lloyd-sama...
Agora que vocês ouviram isso tudo, eu gostaria de pedir sua ajuda.
Me ajudem a eliminar aqueles que estão usando a família real para começar uma guerra.
Eu sou a princesa do Reino de Azami...
Maria Azami.
Você é a princesa, Maria Azami?
Como você não percebeu depois de tudo isso, princesa do Cinto?
Bom, tanto faz.
Estou feliz que finalmente você falou, princesa.
Mas, por que...
Por que você rejeitou o Lloyd com mentiras e insultos?
Se você vive com ele, não tem como não saber da força dele!
Isso mesmo, princesa!
E como você pôde recusar a maravilhosa oferta do Lloyd-sama de fazer "qualquer coisa"?
E ainda se diz da realeza?!
Não, Selen, nós estamos tendo uma conversa bem séria aqui...
Eu estou completamente séria!
Não é isso!
Errada! É sério pra mim!
Que foi?
Desculpa por rir.
E obrigada por ficar irritada pelo Lloyd-kun.
Quê?
Vocês conhecem a vila de Kunlun?
A dos contos de fada?
Conheço de nome.
O Lloyd-kun é habitante da vila de Kunlun.
Hã?
Espera, realmente existe?!
Não, faz sentido... Isso explicaria aquela força dele.
A vila de Kunlun proíbe seus habitantes de se envolverem em conflitos humanos.
É por isso que não posso envolver o Lloyd-kun nisso.
Caso contrário, ele seria forçado a voltar para casa e seus sonhos seriam perdidos.
Isso não pode acontecer!
Então era isso...
Neste momento na Área Central, desde cadetes até trombadinhas estão procurando pela princesa.
A condição imposta pela pessoa que requisitou foi:
"Traga ela imediatamente, viva ou morta".
Que pedido perturbador, hein?
Quem faria tal pedido?
Provavelmente a pessoa que está querendo iniciar a guerra.
Meu palpite é que ele está tentando impedir aqueles contrários à guerra
de usarem a princesa como um símbolo de paz.
Graças a isso, está ficando difícil de fazer qualquer coisa.
Então você quer nossa ajuda?
O que acham?
Tudo bem, princesa.
Ter alguém da realeza me devendo algo não é uma má ideia.
Eu ajudarei também.
Obrigada.
Eu sabia, me tornar um soldado forte como ele
é impossível para mim.
Agora... só preciso libertar meu pai com a runa Desencanto.
Eu vou...
Marie-chan.
Mestra?!
Eu escutei a conversa.
Estou feliz que você manteve sua promessa de manter o Lloyd de fora disso.
Peço desculpas por preocupá-la com isso!
Vou resolver este incidente com minhas próprias mãos!
Sim, porém...
Por que você jogou o cristal no poço, Marie-chan?
Eu fiquei completamente surpresa.
Lá estava eu querendo te parabenizar por ter ido bem,
e quando teleporto estou dentro de um poço.
I-Isso... O que posso dizer...?
Eu estava emocionada e...
Eu não estou com raiva.
Apenas coloquei uma maldição em que a cada 10 frases, uma delas você vai terminar com "miau".
Hã?
Além disso, eu vou cuidar do Lloyd durante o Festival.
Lloyd!
Vamos planejar nosso encontro do Festival!
E-Espera!
Como pôde fazer isso bem na hora mais importante, miau?!
É verdade!
Eu nunca vi o rosto do cara que me pediu para procurar a princesa.
Mas ele ficou repetindo uma frase como se estivesse delirando.
Frase?
"Tudo pela paz do reino".
Oh, que animado!
Ele ainda está depressivo, não o culpo.
Ele ouviu que o futuro deste reino estava em jogo e foi lhe dito que ele não podia fazer nada.
Para alguém com um forte senso de justiça como ele deve ter sido difícil.
Pobre Lloyd.
Que... Que...
situação maravilhosa!
Eu vou fazer o depressivo Lloyd se sentir melhor o ajudando a aproveitar o festival!
E ao mesmo tempo vou mostrá-lo o quão incrível eu sou!
Uma grande chance para mostrar meu amor e respeito!
E então, o que faremos agora?
Certo, nesse caso...
Llo-y-d?
É hora da banana com chocolate!
Hã?
O chocolate tá comigo.
Chefe...?
E você tem a banana!
Certo...
Lá vou eu!
Eu estou aqui para solicitar minha reintegração ao exército.
Majestade?
Tudo bem.
O rei ouviu seu apelo.
Apenas espere nosso contato. Eu sei que você-
Tem certeza?
Chrome?
Eu não te contei isso, mas eu me encontrei com a princesa.
A princesa Maria Azami e alguns companheiros confiáveis
estão tentando achar o malfeitor que amaldiçoou o rei na tentativa de iniciar uma guerra com o Império Jiou.
Uma informação que eles descobriram chamou minha atenção.
O homem que acreditamos ser o malfeitor estava falando o seguinte para alguns trombadinhas:
"Traga ela imediatamente, viva ou morta".
E esse homem repetiu várias vezes o seguinte: "Tudo pela paz do reino".
Eu já escutei essa frase.
Merthophan, você é o malfeitor, não é?
Sim.
Por quê?!
Um rei que deixa tolos cuidarem de seu reino e não pretende retaliar as repetidas agressões de Jiou...
Eu apenas pensei que alguém tão tolo seria melhor se feito de marionete.
Você confessou mais rápido do que eu esperava, chefe Merthophan.
De fato.
Riho Flavin, Selen Hemein.
Você é...
Prazer em conhecê-lo, senhor malfeitor.
Eu sou Maria Azami, também conhecida como Marie, a Bruxa do Leste.
A princesa?!
Princesa... você voltou.
O que é aquilo no rosto dele?!
O que você fez ao rei, Merthophan?
Apenas transformei ele numa marione-
Homem tolo.
Você não me controlou.
Eu o controlei e o fiz liberar meu selo.
Fui eu que fiz os humanos atacarem sua vila,
apenas para aumentar o número de humanos infelizes com a família real.
Não se preocupe, você vai ter sua guerra.
Merthophan!
Agora me sirva até o final nessa sua nova forma.
Siga-o!
Depois que você libertar o rei, tudo acabará.
Mas...
Apenas vá logo!
Você me seguiu.
Vou trazer meu pai de volta!
Hm? Uma distração?
O que é essa luz?
Agora acabou!
Você cresceu, Maria.
Que pena.
Mais um pouco... Mais um pouco e você me tocaria para quem sabe algo acontecer.
Porém...
Droga. Que merda.
você simplesmente morrerá aqui.
Eu... vou morrer?
Assim?
Não, não posso.
Eu ainda não me desculpei com o Lloyd-kun.
Se eu morresse aqui...
seria uma pessoa horrível!
Ainda resistindo?
É claro! Ninguém da realeza viraria as costas para um inimigo!
Que convicção admirável.
Mas é tudo em vão.
Em breve o mundo estará em minhas mãos...
Sim, nas mãos do Rei Demônio, Abaddon!
R-Rei Demônio?!
Omoitatta ga nanto yara de
Basta você querer que vai ser um bom dia.
Saa TRY TRY TRY yatte miyou
Vamos, tente, tente, tente! Vamos tentar!
Ichi ka bachi ka nana jyu de
É tudo ou nada e mais um pouco!
Saa TRY TRY TRY! mae muite Let's Go
Vamos, tente, tente, tente! Siga em frente! Vamos lá!
Kakedasou
Seguindo em frente!
Michi no sekai ni idomu toki
Encarar um mundo desconhecido
Ashi ga chotto sukumu kedo
faz suas pernas tremerem um pouco.
Dokidoki tte hanbun wa kitai desho?
Mas parte disso é por você estar empolgado, não é?
Dakara ikou
Então vá!
Chiisana chiisana yuuki wo
Junte a pouca coragem que você tem
tashite sa muri kara dekiru ni kaechao!
e transforme o impossível em possível!
Choto tsumoshin moshin koshin shitekou risou
Apenas olhe pra frente e siga com seus ideiais.
Kako no jibun o koeteminai
Supere o seu eu do passado.
Mayou no mo chanto mae o miteru akashi
Hesitar é a prova que você está ansioso pelo futuro.
Everyday mekimeki tokimeki Update
Todos os dias você sente uma nova empolgação.
Kokoro ga odoridaseba hora All right!
Se seu coração sentir vontade de dançar, tudo bem!
Nan datte sou dekiru
Você é capaz de tornar tudo possível!
Próximo Episódio
E se o protagonista de
uma novel acelerasse a história para o grande final?