Nossa, as estrelas estão tão bonitas!
Que fofo.
Lloyd-kun, obrigada por vir hoje.
De nada, se for só recolher lixo, pode me chamar sempre que quiser.
Apesar que não era só recolhimento de lixo...
O que vocês estão fazendo aqui?
De onde vocês vieram? Eu não permiti isso!
Essa é a Espada Sagrada que não pode ser removida
a menos que você tenha um grande poder mágico, não é?
"Colhendo lixo"? Tá mais pra invasão, nem tão tentando esconder!
Sim. É dito que quem a usa consegue governar o mundo.
Eu acho que é tudo mentira.
Ei, você é a Bruxa do Leste, não é? Te mandaram aqui?
Acredito que o prefeito desta vila tem usado a história pra ficar rico...
Só pra você saber, eu vou espalhar isso por aí...
Quê?! Você tirou?!
Eu sabia...
Sim...
O acampamento da Espada Sagrada e o campo de golfe da Espada Sagrada...
O museu da Espada Sagrada, o parque, o hotel...
Já era todos os meus projetos da Espada Sagrada...
Ah, finalmente terminamos.
E o que faremos com a espada?
O prefeito provavelmente vai tentar fazer uma cópia falsa,
então vamos anunciar que ela foi retirada o mais rápido possível.
Sendo assim, conto com você!
Hã?!
Tatoeba kyou no mezameruto
Por exemplo, quando eu acordei hoje,
Sashikomu hizashi no henka ni futo kizui tari
percebi uma pequena diferença na luz que entra pela janela.
Tatoeba sukoshi murime to warau yume mo
Por exemplo, quando um sonho parece ser muito grande,
Fushigi to yareru ki ga shi tari
misteriosamente, sinto que posso conquistá-lo.
Mada akirametakunai yosou mo tsukanai meiro
Eu não quero desistir desse labirinto imprevisível.
Nakama mo kono sekai mo kimi mo mamoru
Quero proteger você, meus companheiros e o mundo.
Itsuka mita yuusha no you ni
Como o herói que eu vi um dia.
Moshimo ooki na kabe ga sora made todoita toshite mo
Mesmo que exista uma parede que vá até o céu,
Hane o tsuketa imeji de danjon e saa tobo
imagine que tenha asas e voe por cima dela.
Moshimo itetsuku ame ni kakomarete susumenai toki da tte
Mesmo que a chuva congelada nos impeça de seguir em frente,
Shinjiteru tte kotoba de
eu acredito nas palavras
Kimi ga boku ni kureru yuuki no mahou
da magia de coragem que você me deu.
E se alguém levasse conselhos
amorosos de uma revista
muito a sério?
O treino foi divertido!
Como esperado do Lloyd-sama...
Pelo menos a próxima aula é sobre teoria mágica, então poderemos descan-
Atenção!
Sem teoria! A partir de hoje vamos começar atividades práticas
e eu vou escolher candidatos para a batalha interescolar contra a Academia de Magia Rokujou!
Hã?
"Batalha interescolar"?
É um evento anual entre academias.
Mas Azami só vem perdendo nos últimos anos...
Este ano certamente vamos ganhar! Certamente!
Escutem bem, existem três tipos de magia:
"Cânticas", quando você usa palavras.
"Sigilos", quando você usa símbolos.
E "Condutoras", quando você usa pedras mágicas e bastões.
Cada uma tem seus prós e contras, então o melhor é usá-las de forma flexível.
BONECO
ANTIMAGIA
Hora de treinar!
BONECO
ANTIMAGIA
Certo...
Queime até as cinzas: Flame!
Oh... Nada mal, vocês duas!
Próximo, Lloyd-kun!
Sim! Beleza...
Queme até as chinzas: Flam!
Língua presa!
Eu falhei...
Isso foi uma "falha"?
Certo, você pode competir com magia de vento.
Hã?!
É claro que ele não pode! Pessoas vão morrer!
Como?! Ainda está inteira!
Desculpa, Lloyd-kun. Parece que é melhor você não participar.
Coronel.
Eu gostaria de aprender magia de cura, fiquei sabendo que é sua especialidade.
Sim, mas por que você quer?
Para curar as feridas de alguém querido, aprofundar nossos laços...
E cruzar algumas barreiras físicas!
Ei, não sabia que magia de cura é o tipo mais difícil?
Várias pessoas a subestimam e acabam desistindo rapidamente.
Além disso, se você não souber usá-la bem, pode acabar fechando uma ferida com seixos ou sujeira dentro,
causando uma infecção e necessitando de uma nova cirurgia.
Nossa, Riho-chan. Você sabe das coisas!
Merda...
Se é tão difícil assim, não é mais um motivo para começar a aprender logo?
Parece uma boa maneira de aperfeiçoar seu poder mágico.
Sim, eu gostaria de aprender também!
Nesse caso, que tal fazermos a "sessão de treinamento de cura da Choline"?
Ou seja, precisamos de alguém ferido...
Olha só, temos aqui um homem que é famoso por sua resistência!
O que você está fazendo?!
Bom trabalho, Selen-chan! Não há vitória sem sacrifício!
Coronel?
Não se preocupe, vou te curar na hora.
Não importa quanto sofrimento você passe...
Coronel!
Quem é?!
Opa, desculpa se te assustamos.
Nós somos clientes.
Clientes? Não parecem...
Eu sou Mena Quinone.
Essa é a minha irmã, Phyllo Quinone.
As irmãs mercenárias de Rokujou?
Bingo! Nós somos estudantes de Rokujou agora.
E o que vocês querem comigo?
Estamos procurando essa garota.
Você a conhece, não é?
Estou em casa.
Lloyd-kun!
Sim?
Ah, a mosca, né!
Mosca?
Me desculpe. Eu deveria ter saído da sua frente.
Ainda bem que era o Lloyd-kun.
Hã?
Essa não é a Riho-san?
Você a conhece?
Sim, ela está na academia comigo.
Ei, Lloyd-kun!
Por favor, me faça sua aprendiz.
Hã?!
Eu vou cozinhar, lavar, eliminar seus inimigos, qualquer coisa.
Por favor.
Não, aqui é a casa da Marie-san, eu não tenho...
Eu vou morar aqui, meu nome é Phyllo.
Sim?
Tá aceito.
Então vou lavar suas costas.
Onde é o banheiro?
Espera, o que você está fazendo?
Saiam!
Sal! Sal!
Qual o problema, Lloyd-kun?
Parece que quebrei uma costela.
Aquela garota...
Vamos cuidar logo disso!
Hã? Eu vou ficar bem.
É só um osso, em umas três horas tá de boa.
Hã?!
Além disso, preciso cuidar do jantar. Vou me apressar aqui, Marie-san.
Não posso ficar chocada toda vez.
Já é hora de me acostumar com os poderes do Lloyd-kun.
Afinal, estaremos morando juntos por um tempo...
Se possível, pra sempre!
Eu soube que você foi numa viagem com o Lloyd para a vila da Espada Sagrada...
E-Era trabalho.
Mas você se divertiu, não?
Você viu o sorriso do Lloyd, não foi?!
Bom, sim...
Como ousa se divertir sem mim?!
Imperdoável!
Chefe!
Não tinha te visto.
Hã? Cadê a Marie-san?
Nem ideia.
Mais importante, comida! O que tem hoje?
Aquela velha loli me transformou numa borboleta do nada!
Vou dormir...
Certo, vamos com tudo hoje!
Hã?
Tá chegando a batalha interescolar.
Como estão se esforçando tanto, talvez eu ofereça algum tipo de prêmio.
Ah, já sei!
Ei.
Por que você quer tanto assim vencer?
Porque aquela mulher cobra que eu odeio virou diretora do Rokujou.
Mulher cobra?
Está falando de mim?
Rol!
Nossa, por que essa cara? Já faz tanto tempo.
O que está fazendo aqui?
Ainda tem tempo até as disputas.
Eu procurei tanto por você, Riho.
Que bom que está bem...
E esse seu braço de mithril também.
Maldita...
Quem é aquela mulher?
Rol Calcife, uma colega de classe minha do Rokujou.
Ela mexeu vários pauzinhos para atrapalhar seus rivais e virar a número um,
até finalmente virar a diretora da academia.
Riho, volte para casa.
A menos que queira perder ainda mais coisas preciosas.
O que você está fazendo com o local no qual cresceu?!
O passado é passado.
O importante é o presente.
Bom, tudo bem. Vou ouvir sua resposta no dia da batalha interescolar.
Até.
Estou esperando sua resposta também.
Hã?
Ei, quem é você?!
Phyllo-chan, vamos.
Ei, Lloyd-sama! Quem é aquela mulher?!
Bom, eu também não sei bem.
Parece que ela quer morar com a gente...
Hã?!
E como isso foi acontecer?!
E-Eba!
A-A comida hoje também parece estar uma delícia.
Como esperado, Lloyd-kun.
Muito obrigado.
Que estranho.
Não consigo esquecer de como ele me viu naquela situação.
Ei, Marie-san.
D-Diga.
Na verdade, eu gostaria de animar uma certa pessoa, mas não sei o que fazer.
E-Ele está tentando me animar?!
É uma garota?
Sim.
Isso aí! Lloyd-kun, você é tão gentil!
Entendo. Que tal algo padrão, tipo convidar ela para tomar um chá?
Chá?
Sim. Basicamente, um encontro.
Um encontro?!
Mas alguém realmente gostaria de ir num encontro com um cara fraco como eu?
É claro que sim! Vá com tudo e arraste ela se for preciso!
É esse tipo de coisa que eu- digo, as garotas, gostam!
Entendo.
Muito obrigado!
Não há de quê.
Então amanhã vou chamar a Riho-san para um encontro!
Hã?
Merda. A Riho-san precisa voltar logo ao normal para o Lloyd-sama voltar suas atenções para mim!
Riho-san.
Este é o meu tesouro secreto, uma foto do Lloyd-sama.
Isto com certeza vai te animar, não é?
Você não entende nada! A Riho viveu uma vida difícil até hoje, ela precisa de umas piadas su-
Minhas feridas...
Riho-san.
Que é? Agora é você, Lloyd?
Vamos num encontro!
Quê?!
Hã?
Ei...
Você não gosta de donuts?
Não, não é isso!
Riho-san, você pode me falar o que aconteceu com você?
Hã?
Eu entendo que não deve ser algo fácil de falar...
Mas eu estou preocupado.
Desde aquele dia você está cabisbaixa.
Lloyd...
Maldita mulher... Como ousa criar um clima tão bom?!
Uma barata? Não, é a Selen!
Por favor, Riho-san.
É por isso que você me chamou aqui?
Tá bom.
Eu cresci num orfanato.
Foi lá que eu conheci a Rol.
A Rol tinha talento para magia.
Ela me ensinou muitas magias...
Mas por causa do ferimento na minha mão esquerda, eu não era capaz de fazer nada pelo orfanato.
Então certo dia, quando a Rol voltou para casa,
ela estava com um braço protético de mithril.
Eu fiquei feliz demais! Pensei que finalmente conseguiria algum dinheiro para o orfanato.
Que eu finalmente poderia trabalhar com a Rol.
Mas, eu fugi.
A Rol trouxe o braço para usar o poder do mithril e aumentar meu poder mágico.
Para, por fim, em troca da minha vida, conseguir retirar a Espada Sagrada.
Nossa...
Você não pode tocar isto com suas mãos, no momento que tocar vai começar a sugar seu poder mágico.
Então esse braço é...
Tipo uma planta com suas raízes em mim, constantemente sugando meu poder mágico.
Você não pode tirá-lo?
Não.
É por isso que eu continuo fugindo.
Não importa quantos crimes falsos ela arme para cima de mim.
A figura de irmã que eu tinha e que admirava me disse para morrer.
Como eu posso confiar em alguém?
Ei, eu disse para não o tocar!
Estou bem.
Eu sou apenas um cadete que entrou na academia por pura pena...
Mas eu prometo que, um dia, serei um homem confiável!
Então, confie em mim.
Eu jamais lhe trairia, Riho-san.
Lloyd...
Traidor!
Desde quando você tá aí?!
Riho-san! Por que não falou sobre esse braço antes?!
Hã? Tá preocupada comigo?!
E ser procurada por crimes que você não cometeu?
Ultimamente tenho sido falsamente acusada de stalkear, eu entendo perfeitamente!
Não é a mesma coisa.
De todo modo, sem você a vida na academia é chata.
É por isso que vamos fazê-los se cagarem de medo na batalha interescolar.
Sim! Eu vou estar na torcida!
Francamente, o que deu em vocês?
Mas...
Eu não desaprovo.
E aí, decidiu quem vai participar do amistoso de hoje?
Só essas duas.
Por favor, seja meu adversário hoje.
Ei, você de novo?!
Não, o Lloyd-kun...
Você parece estar com problemas, Coronel Choline!
Hã? De onde está vindo essa voz?
Daqui!
Quem é você?
Eu sou, como vocês sabem, a famosa aluna do segundo ano, Micona Zol!
Vocês, crianças imaturas e insolentes, se afastem.
Eu vou participar dessa partida.
No lugar desse homem!
Lloyd Belladonna...
Eu vou mostrar que sou muito melhor que você!
Bom, já que você quer, fique à vontade.
De acordo!
Certo.
Amistoso: começar!
Que poder.
Aquilo é uma pedra mágica?
Magia Condutora!
Phyllo é uma artista marcial, ela usa itens para lutar.
Vai começar.
Flame!
Water.
Uma só?
F-Fim de partida!
N-Não era para ser assim...
Você está bem?!
Você precisa de cuidados!
Até quando vai me subestimar?!
Como ousa, quando não consegue fazer nada sozinho?!
Oh, Micona-chan!
Estou feliz que você não se machucou seriamente.
Certo, terminei.
Já está tudo bem.
Muito obrigada.
Faz tempo que não te vejo.
Você costumava vir aqui quase todo dia.
Acho que você parou de se machucar.
Sim...
Quer café?
S-Sim.
Aqui, puro.
Você gosta do mesmo que eu, não é?
Marie-san...
Marie-san!
Ei, Micona-chan.
Hã?! D-Diga.
Você está com febre?
Com febre?
Febre?
Acho que era impressão minha.
Respirar o mesmo ar como nos meus sonhos!
Estou tão feliz por estar viva!
Cheguei, Marie-san.
Oh, Micona-senpai.
Vocês se conhecem?
Sim, nos conhecemos no evento amistoso para a batalha interescolar.
Oh, a batalha interescolar? Já é esta época do ano?
Sim.
Aliás, a janta! A janta!
Sim, sim, vou preparar.
Eba! Eu estava faminta!
Qual o menu de hoje?
Bom... Você vai ter que esperar para ver.
Hã?! Bom, eu gosto de qualquer coisa que você faz.
Mas eu gostaria de começar com uns tomates frios.
Beba moderadamente.
Certo!
Agora começaremos a batalha interescolar entre a Academia Militar de Azami e a Academia de Magia Rokujou!
Já tem uma resposta?
Eu costumava pensar que estava tudo bem em morrer.
Se minha morte fosse útil para você ou para o orfanato.
Nesse caso...
Mas isso valia apenas para a Rol Calcife que eu conhecia!
Agora você é só uma cobra gananciosa que acabou com seu eu passado!
Você vai se arrepender.
Parece que não se importa com o que vai acontecer com a sua velha casa.
Eu vou proteger o orfanato.
Hoje é o dia que eu vou te fazer gritar "nem fodendo"!
Eu vou fazer você gritar esse "nem fodendo" primeiro.
Antes de iniciarmos a partida, vou anunciar o grande prêmio!
Um prêmio em dinheiro e a lendária Espada Sagrada!
ESPADA
SAGRADA
Nem fodendo!
Omoitatta ga nanto yara de
Basta você querer que vai ser um bom dia.
Saa TRY TRY TRY yatte miyou
Vamos, tente, tente, tente! Vamos tentar!
Ichi ka bachi ka nana jyu de
É tudo ou nada e mais um pouco!
Saa TRY TRY TRY! mae muite Let's Go
Vamos, tente, tente, tente! Siga em frente! Vamos lá!
Kakedasou
Seguindo em frente!
Michi no sekai ni idomu toki
Encarar um mundo desconhecido
Ashi ga chotto sukumu kedo
faz suas pernas tremerem um pouco.
Dokidoki tte hanbun wa kitai desho?
Mas parte disso é por você estar empolgado, não é?
Dakara ikou
Então vá!
Chiisana chiisana yuuki wo
Junte a pouca coragem que você tem
tashite sa muri kara dekiru ni kaechao!
e transforme o impossível em possível!
Choto tsumoshin moshin koshin shitekou risou
Apenas olhe pra frente e siga com seus ideiais.
Kako no jibun o koeteminai
Supere o seu eu do passado.
Mayou no mo chanto mae o miteru akashi
Hesitar é a prova que você está ansioso pelo futuro.
Everyday mekimeki tokimeki Update
Todos os dias você sente uma nova empolgação.
Kokoro ga odoridaseba hora All right!
Se seu coração sentir vontade de dançar, tudo bem!
Nan datte sou dekiru
Você é capaz de tornar tudo possível!
Marie-san...
Por que aquele homem?
O que houve?
A chuva vai ficar mais forte.
Se você quiser, eu posso ouvi-la.
Não importa se é uma história longa.
E se for algo que você não quer que ninguém escute, a chuva é perfeita para esconder a conversa.
A pessoa que eu amo...
foi roubada de mim.
Próximo Episódio
E se o participante claramente
superior vence, mas o participante
claramente inferior também vence?