As pessoas da cidade falaram que tinham vários monstros, mas só achei uns insetos.
S-Sim.
Cadê os monstros?
Será que...
Como ousam interferir no meu encontro no festival?
Esses gafanhotos são...
Chefe.
Me desculpe, mas eu preciso ir para um lugar.
A Marie-san está com problemas.
Certo.
Porém, Lloyd, o que você pode fazer?
Eu não sei!
Quê?!
Mas...
Mesmo que eu irrite a Marie-san, mesmo que você me pare, mesmo sendo fraco...
Eu ainda preciso ir!
Tatoeba kyou no mezameruto
Por exemplo, quando eu acordei hoje,
Sashikomu hizashi no henka ni futo kizui tari
percebi uma pequena diferença na luz que entra pela janela.
Tatoeba sukoshi murime to warau yume mo
Por exemplo, quando um sonho parece ser muito grande,
Fushigi to yareru ki ga shi tari
misteriosamente, sinto que posso conquistá-lo.
Mada akirametakunai yosou mo tsukanai meiro
Eu não quero desistir desse labirinto imprevisível.
Nakama mo kono sekai mo kimi mo mamoru
Quero proteger você, meus companheiros e o mundo.
Itsuka mita yuusha no you ni
Como o herói que eu vi um dia.
Moshimo ooki na kabe ga sora made todoita toshite mo
Mesmo que exista uma parede que vá até o céu,
Hane o tsuketa imeji de danjon e saa tobo
imagine que tenha asas e voe por cima dela.
Moshimo itetsuku ame ni kakomarete susumenai toki da tte
Mesmo que a chuva congelada nos impeça de seguir em frente,
Shinjiteru tte kotoba de
eu acredito nas palavras
Kimi ga boku ni kureru yuuki no mahou
da magia de coragem que você me deu.
E se o protagonista de
uma novel acelerasse a história para o grande final?
R-Rei Demônio?
Exato! Trema de medo!
Nós de Kunlun só interferimos quando a ameaça é além do poder humano, como um Rei Demônio ou um desastre natural.
Que reação é essa?
Por...
Por?
Por que não disse isso logo?!
Um Rei Demônio?! É exatamente a praia deles!
Q-Que reação é essa?
Eu queria ver um pouco mais de desespero e raiva-
Eu estou irritada, porra!
Por que você não me disse isso dois dias atrás?!
Assim eu não precisaria sofrer tanto ou ter tido aquela briga com o Lloyd-kun!
Tudo teria ocorrido de forma suave!
Ah, que saco!
B-Bom, tudo bem. Essas serão suas últimas palavras.
Ei, espera! E aquilo de que a realeza jamais vira as costas para um inimigo?!
Isso já faz muito tempo, esquece!
Apenas espere! Vou fazer você se arrepender de ser um Rei Demônio!
Isso não é algo que alguém fala enquanto está fugindo!
Espere!
Eu vou chegar até eles!
Até aquela velha loli, ou...
até o Lloyd-kun!
H-Hã?
Você é...
Ah, a pessoa daquele dia...
O que está fazendo aqui?
Acabei mostrando algo vergonhoso.
Ah, eu não estava me escondendo...
Não, mentira, eu estava escondido.
Estou com medo.
Nunca enfrentei um monstro antes.
Não sei como enfrentar um.
Meu corpo não se move.
Eu entendo.
Quando enfrentei um monstro pela primeira vez, também me senti assim.
É assustador, não é? Eu entendo.
Mas o soldado que eu admirava conseguiria dar um passo adiante nesta situação!
O soldado que você admirava?
Então você...
Eu reprovei no exame da academia militar.
Mas eu gostaria de fazer o possível para ajudar este reino.
Ei, atrás de você!
Desculpa, estou tendo uma conversa importante.
Hã?!
Eu sei que monstros são assustadores. Eles podem te matar. Mas-
Espera aí! Você acabou de bater num monstro!
Hã? O que tem aquele inseto ali?
Inseto?! O-O quê?!
Deixando isso de lado, você consegue se mover agora, não é?
Pode ser assustador, mas você é um soldado.
É mais forte que eu.
Boa sorte!
Qual a daquele cara? Ele disse um monte de coisa estranha...
Alguém me ajude!
Você é um soldado. É mais forte que eu.
Boa sorte!
Eu sou um soldado.
Eu sou...
forte!
Olha só.
Se eu tentar, até que consigo!
Que porra é esse círculo mágico gigante?!
Francamente... Olhando bem, essas coisas são os servos do Abaddon.
Se um Rei Demônio está envolvido, não posso deixar isso passar.
Mas, deixando isso de lado...
Pelo crime de acabarem com meu tempo com o Lloyd, eu sentencio vocês à morte!
Mamão com açúcar.
Velho!
Riho-san!
Isso é ruim, a força dele está em outro patamar.
É hora de jogar as desculpas no lixo e trazer o Lloyd aqui.
Concordo plenamente.
E eu cumprirei esse papel.
Ei, o que vai fazer?!
Não é óbvio?
Eu estou invocando o Lloyd-sama!
Venha, me ataque de uma vez, coronel Merthophan!
O que ela tá falando?!
O herói sempre aparece quando a heroína está em perigo!
Coronel Merthophan, me deixe no bico do corvo!
Um pouco de nudez seria ótimo!
E-Ei, o que você...?!
Por favor, acabe comigo.
Selen!
O cinto bloqueou o ataque?
Eu sabia, este cinto é o fio vermelho do destino que me conecta ao Lloyd-sama.
Venha, me deixe em um nível aceitável de nudez.
Ei, Selen, não acha que esse cinto automaticamente defende todos os ataques independente do que você deseja?
Essa não! E o que eu faço para conseguir a situação de "ser abraçada pelo Lloyd-sama enquanto estou nua"?
Sei lá! Apenas mantenha o chefe Merthophan ocupado assim.
Eu vou chamar o Lloyd.
Desculpe pela invasão...
Riho-san.
L-Lloyd?!
Poxa. Que problemão. Como vou ter sucesso na "operação nudez leve" agora?
Selen-san!
Lloyd-sama?!
Que bom que você está bem.
Lloyd-sama!
Gerente, o que está fazendo aqui? Você está bem?
Lloyd-kun! E você, o que está fazendo aqui?
Eu vim ajudar.
Entendo.
Consigo entender o que está acontecendo.
O que você está fazendo?
Você é um soldado, não é?
Soldados-
Escute bem!
Estou tentando ter uma conversa séria.
Para mim...
Um soldado é alguém que protege a vida,
os dias de paz e os sorrisos das pessoas.
Pelo menos esse é o tipo de soldado que eu almejo ser.
Sol... dado?
As palavras do Lloyd estão o alcançando?
E você?
Eu? Eu...
O dia que você decidiu ser um soldado, naquele momento, o que você estava sentindo?
O que eu senti...
Eu acho... Não, tenho certeza que não era isso que você estava fazendo agora.
Isso mesmo. Eu...
Merthophan!
Pelo bem do reino de Azami, pela minha cidade natal, pelos sorrisos dos cidadãos...
Chefe Merthophan...
Eu queria um mundo sem guerras, sem desespero.
Eu desejava a paz deste reino!
Eu sabia.
E ainda assim... E ainda assim...
Você se deixou levar pelo festival, bebeu demais, colocou um cosplay e saiu atacando as pessoas!
Como um soldado, não, como pessoa, isso é inaceitável!
Como pode se deixar ficar tão bêbado ao ponto de não conseguir nem falar direito?
Gerente, você o deixou beber demais!
Eu?!
Eu... não bebi!
Opa.
E ele estava tão próximo de voltar a ser humano!
Lloyd-kun, pode começar aquele discurso de novo, pelo bem do Merthophan?!
Do começo? Da parte de beber muito e de fazer cosplay?
Eu disse que não bebi!
Francamente, assim não dá.
Você pode ter tomado uma bronca, mas não recorra à violência.
Nossa...
Ele já era!
Merthophan!
Ele dormiu? Nossa, ele bebeu muito mesmo...
A propósito, cadê a Marie-san?
Ah, é mesmo. Ela está lá dentro, lutando sozinha contra o monstro.
Sozinha?!
Eu não deveria estar perdendo tempo aqui, preciso ir!
Fugir!
Marie-san?
Me desculpe.
Você me disse tantas vezes para não vir-
Bem-vindo!
Estou tão feliz que você veio, Lloyd-kun!
Er... Você não está com raiva?
Não, eu...
Espere! Eu disse para esperar!
Me desculpe, aqui é perigoso!
Tem monstros por perto!
Hã?
Ah, você está bêbado também?
Seus olhos estão estranhos e você está fazendo cosplay de rei.
Cosplay?
Do que está falando?
Você tá com uma cor estranha também...
Nossa!
Aquele monstro possuindo o rei era bem durão!
Hã?
Marie-san, você já o derrotou?
Sim! Foi difícil, mas eu dei um jeito.
Hã?! Como é?!
Mas aí, quando eu estava me recuperando daquela situação de vida ou morte...
Esse cara!
Hã?
Esse bêbado de merda fazendo cosplay de rei começou a me incomodar.
Do que está falando?
Além disso, ele está fedendo e tá todo sujo.
Então sabe de uma coisa, Lloyd-kun?
Você pode limpá-lo com aquela coisa?
Ah, aquilo! Entendido!
Aquilo?
I-Isso é...
Uma runa antiga!
N-Não se aproxime!
Tudo pronto, hora de limpar.
Vamos, não dê trabalho.
Fique longe de-
Estou sumindo... Eu estou sumindo!
Isso mesmo. Desapareça, Rei Demônio!
Maldita!
Como presente de despedida, vou dizer por que você perdeu.
Você mexeu com a minha família!
E...
você tentou brincar com os humanos, miau!
O que foi esse final?!
Acabou.
Marie-san, sua mão.
Hã?
Que terrível, como isso aconteceu...
Hã? Marie-san?
Obrigada por me salvar, Lloyd-kun.
"Obrigada", hein?!
E aquilo que você disse sobre não envolver o Lloyd-sama?!
Saia logo de cima dele e se explique!
Ei, tá ouvindo?!
Muitas coisas aconteceram, mas estou feliz que o festival está ocorrendo bem.
Lloyd?
Shoma-niichan?
Eu sabia, é você, Lloyd!
Shoma-niichan! Há quanto tempo!
O que tá fazendo aqui em Azami?
Eu vim entregar umas coisas para o festival.
Deixando isso de lado... Você cresceu!
Que quente! Muito quente, Lloyd!
E você ainda derrotou o Abaddon.
Foi surpreendente, mas bem quente!
Lloyd!
Chefe.
Aqui, come, banana com chocolate!
Me desculpe por deixar você esperando aqui, tenho certeza que se sentiu sozinho.
Não, na verdade, o Shoma-niichan estava...
Hã?
O Shoma estava aqui?
Sim, até agora...
Ficou bom em você.
Sim, me traz lembranças.
Essa cara, que assustadora.
Você está fazendo isso pelo Merthophan?
Mais ou menos.
Sou responsável por não o parar.
E o que houve com o Merthophan?
Preocupada com o paradeiro do homem que você ama?
Quê?!
Bom, aquele carrancudo parece não ter noção.
Chrome-kun, só para você saber, na academia militar, eu sou sua superior!
Mantenha isso em mente antes de abrir sua boca.
Sim, senpai!
Então, onde ele está?
A família real decidiu enviá-lo para o interior
para trabalhar num local em que a morte parece mais atrativa.
Qual a dessa vila?!
Certo, já chega de caçar.
Hora de trabalhar nos campos de trigo.
Hã?
Trigo?
Um tempo atrás, o Rei Demônio dos gafanhotos causou uma escassez no continente.
Eu usei runas antigas para cultivar uma forma de trigo que cresceria o ano inteiro.
Fiquei cansada depois de distribuir por todo o continente,
então estou deixando crescer por agora.
Pelo continente todo?
Quer dizer que...
Durante a escassez, a pessoa distribuindo trigo por aí era...
Bom, apenas para caso o Rei Demônio dos gafanhotos retorne, e para prevenir de outras pessoas ficarem igual a você...
Se pensar desse modo, cuidar do trigo não é um mau negócio, não acha?
Sim!
Lloyd!
Modo de gravação: on!
Que delícia!
Mestra, o que está fazendo?
Mestra, por acaso você queria que o Lloyd-kun entrasse para o exército...
Sim! O fofo Lloyd num uniforme coladinho!
O poder disso é insano!
Eu sabia que era alguma razão idiota...
E consegui uma boa gravação!
Estou contando os segundos para você voltar pra vila...
Falando nisso, quando você pretende voltar pro castelo?
Hã?
Pois é... Meu pai está se recuperando bem e já está na hora de voltar...
Mas eu me acostumei com a vida por aqui, então...
Decidi não voltar a ser uma princesa.
Me desculpe pela demora.
Agora você está um passo mais próximo do seu sonho.
Sim!
Mas quem fez o Lloyd-kun entrar na academia?
Soube que alguém fez a sugestão antes da Selen-chan e dos outros...
Lloyd-sama!
Hã?
Me desculpem, podem me dar mais algum tempo?
De boa.
Lloyd-sama, que aparência maravilhosa você está!
Quem são vocês?
E quem é você?
Ah, esta é a Alka, a chefe da minha vila.
Essas são minhas amigas, Selen-san e Riho-san.
Amigas, hein?
Por agora.
Ei, pare com isso, Selen.
Essa garota parece mais perigosa que o Lloyd.
O que foi isso, criança?
E você?
O que estava pensando em fazer?
Ah, nada.
Apenas é melhor lidar com insetos o quanto antes...
Apenas uma simples runa que causa alguns dias de dor de estômago
e uma sensação de queimado, como se você tivesse comido algo apimentado.
Infelizmente para você, este laço vermelho que liga meu destino ao do Lloyd-sama
ou melhor, este cinto vermelho, te deixa impotente!
Essa é a pele da besta divina, Vritra!
Um artefato lendário da vila de Kunlun que protege seu usuário de qualquer mal!
Hã? O que algo assim está fazendo aqui?
É uma longa história...
Bom dia, Lloyd-dono!
Allan-san!
Muito obrigado por sua ajuda!
Obrigado?
Na verdade, foi graças ao Allan-san que eu pude entrar na academia.
Bom, o Lloyd-dono me ajudou naquele dia que os monstros atacaram.
Eu dei duro naquele dia e os superiores decidiram me dar uma recompensa.
Eu não queria impor, mas sugeri que trouxessem o Lloyd-dono para a academia.
E a promoção que você estava atrás?
Não preciso me apressar.
Além disso, é o dever de um pupilo ajudar seu mestre a realizar seus sonhos.
Pupilo?
Sim! Ele me recusou por ora, mas não vou desistir!
Isso tá ficando problemático...
Você fez de novo!
Pare de fazer movimentos suspeitos!
Eu estava apenas tentando destruir você e este reino.
Lloyd-dono, se você tiver tempo, por favor, me treine.
Hã? Não, agora...
Pare, que saco.
Ah, seu cabelo está enrolando, me deixe lambê-lo todinho...
Hã? Eu mesmo vou arrumá-lo.
Eu poderia carregar sua bolsa?
Ah... Que saco!
Calem a boca!
Certo, velha loli, pra casa!
E para o Lloyd-kun e o resto de vocês,
vão logo para academia!
Certo!
Estou indo!
Omoitatta ga nanto yara de
Basta você querer que vai ser um bom dia.
Saa TRY TRY TRY yatte miyou
Vamos, tente, tente, tente! Vamos tentar!
Ichi ka bachi ka nana jyu de
É tudo ou nada e mais um pouco!
Saa TRY TRY TRY! mae muite Let's Go
Vamos, tente, tente, tente! Siga em frente! Vamos lá!
Kakedasou
Seguindo em frente!
Michi no sekai ni idomu toki
Encarar um mundo desconhecido
Ashi ga chotto sukumu kedo
faz suas pernas tremerem um pouco.
Dokidoki tte hanbun wa kitai desho?
Mas parte disso é por você estar empolgado, não é?
Dakara ikou
Então vá!
Chiisana chiisana yuuki wo
Junte a pouca coragem que você tem
tashite sa muri kara dekiru ni kaechao!
e transforme o impossível em possível!
Choto tsumoshin moshin koshin shitekou risou
Apenas olhe pra frente e siga com seus ideiais.
Kako no jibun o koeteminai
Supere o seu eu do passado.
Mayou no mo chanto mae o miteru akashi
Hesitar é a prova que você está ansioso pelo futuro.
Everyday mekimeki tokimeki Update
Todos os dias você sente uma nova empolgação.
Kokoro ga odoridaseba hora All right!
Se seu coração sentir vontade de dançar, tudo bem!
Nan datte sou dekiru
Você é capaz de tornar tudo possível!
Próximo Episódio
E se alguém levasse conselhos
amorosos de uma revista
muito a sério?