Que lago bonito, não é?
S-Sim...
A resposta correta num encontro de casamento é: "Não, você é mais bonita!".
Você não está muito perto?
É tudo fingimento.
Se você não fingir bem também, vamos parecer suspeitos para os outros!
C-Certo...
V-Voxê é mais bunita que o lago...
Maravilhoso! Que pedido de casamento mais natural!
Vamos nos casar imediatamente!
Você que é a mais suspeita daqui.
Estávamos chegando na parte boa...
Tatoeba kyou no mezameruto
Por exemplo, quando eu acordei hoje,
Sashikomu hizashi no henka ni futo kizui tari
percebi uma pequena diferença na luz que entra pela janela.
Tatoeba sukoshi murime to warau yume mo
Por exemplo, quando um sonho parece ser muito grande,
Fushigi to yareru ki ga shi tari
misteriosamente, sinto que posso conquistá-lo.
Mada akirametakunai yosou mo tsukanai meiro
Eu não quero desistir desse labirinto imprevisível.
Nakama mo kono sekai mo kimi mo mamoru
Quero proteger você, meus companheiros e o mundo.
Itsuka mita yuusha no you ni
Como o herói que eu vi um dia.
Moshimo ooki na kabe ga sora made todoita toshite mo
Mesmo que exista uma parede que vá até o céu,
Hane o tsuketa imeji de danjon e saa tobo
imagine que tenha asas e voe por cima dela.
Moshimo itetsuku ame ni kakomarete susumenai toki da tte
Mesmo que a chuva congelada nos impeça de seguir em frente,
Shinjiteru tte kotoba de
eu acredito nas palavras
Kimi ga boku ni kureru yuuki no mahou
da magia de coragem que você me deu.
Imagine que vocês só estavam
fingindo serem amantes, mas de algum
modo acabou se tornando realidade!
Um substituto para uma entrevista de casamento? O que o Threonine está tramando?
Vou investigar isso a fundo!
Está lembrada do nosso objetivo, né?
Cruzar certas barreiras com o-
Investigar o incidente.
Que bom que você se lembra...
Ei, você aí.
Você é funcionária do hotel, né?
Shoma-niichan!
Lloyd! Que quente te encontrar por aqui.
Está aqui por trabalho?
Sim, tive um pedido grande de bombas incendiárias.
Entrega expressa é bem quente, não acha?
Eu imaginei que queriam queimar muitas coisas,
então trouxe um lote explosivo com pedras mágicas.
É o que você pediu?
N-Não sei do que está falando...
Bombas, que medo!
Qual a desse cara?
Ah, essa pessoa é da vila de Kunlun, nós morávamos juntos.
Ele é como um irmão mais velho para mim.
Essas são minhas colegas de classe, Selen-san e Riho-san.
Da vila de Kunlun... é por isso.
Ah, é mesmo! Eu entrei na academia militar!
É mesmo? Que quente! Muito quente, Lloyd! Parabéns!
Valeu!
Certo, tenho certeza que você tem um motivo quente para estar vestido assim,
mas eu tenho que ir pro meu próximo trabalho.
Hã? Já vai?
Pode cuidar deste pacote?
Hã?! Eu?!
E aí, o que a gente faz com isto?
São perigosos, então carregue-os com calma e cuidado.
O Lloyd-sama e eu temos que voltar para o nosso encontro!
Não esqueçam de investigar!
Lloyd-sama!
Quando eu tinha o cinto preso no meu rosto, não pensava que seria possível ir em encontros.
Ele era parte da coleção do meu pai.
Por causa deste cinto amaldiçoado todo mundo me olhava de maneira estranha.
Por causa disso eu me tornei uma reclusa.
Me mantive apenas treinando para remover a maldição.
Meu pai fez várias coisas para me ajudar, mas...
No momento que consigo me livrar do cinto ele tenta me casar com o Allan-san?! Inacreditável!
Mas graças a este cinto, consegui encontrar você, a pessoa do meu destino.
Acho que posso dizer que saí vencendo.
Contanto que esteja ao meu lado, sinto que tudo vai dar certo.
Aposto que a Riho-san e as outras também pensam assim.
Algum problema?
Eu não sou assim.
Não consigo fazer nada sozinho.
Dependi da ajuda da chefe, da Marie-san, de você e das outras...
Desse modo eu temo não conseguir me tornar um soldado...
Lloyd-sama...
Você ajudou várias pessoas sem notar.
É por isso que as pessoas ao seu redor tentam naturalmente te ajudar.
Isso não é algo que você perceberia sozinho.
É... mesmo?
Sim.
Entendi.
Ah, por favor, não diga isso aos outros, é um pouco embaraçoso...
Um segredo só nosso?!
Casamento agora é a única opção!
Selen-san, cuidado!
Não consigo abandoná-lo já que ele é somente uma vítima...
Mas como eu lido com aquela força física monstruosa?
Oh...
Preciso pegá-lo de guarda baixa, mas...
Uma chance!
Eu sabia que era você, Kikyou-san.
Ele sentiu minha presença?
O que está fazendo aqui?
Ah, então, já que você se esforçou tanto pensei em te dar uma massagem como recompensa!
Uma massagem?
Sim! Combinado com o banho de pés será duas vezes mais efetivo!
Eu estava querendo aprender mais sobre técnicas de massagem.
S-Sério?
Por favor, me ensine, senpai!
Beleza, deixa comigo!
O que eu faço primeiro?
Em que parte do corpo dele a Treant está?
Não está em lugar nenhum?
Tá fazendo cócegas.
Não pode ser...
B-Bom...
Não é impossível...
Fiquei sabendo que havia insetos problemáticos em hotéis...
Essa daí parece meio perigosa.
Morra.
Eu estava tão próxima.
Uma distração?
Sumiu...
Consegui?
O amor anula todos os ataques.
Sério?! Que diabos é esse monstro?
Morra!
Não sabia que massagens eram tão agressivas.
Hã? Lloyd-sama, por favor, se afaste.
Uma deixa!
A Kikyou-san foi chamada?
Lloyd-sama, por que você está sem camisa?
Minha senpai estava me ensinando técnicas de massagem.
Por isso você está coberto de óleo.
Já que é assim, que tal entrarmos nas fontes termais do hotel?
Eu soube que tem um banho externo com uma bela vista!
Misto.
Tem razão, não quero sujar de óleo esta roupa alugada.
Isso!
Ei, por que você está aqui, Riho-san?!
Para impedir seu alvoroço!
Se veio me parar, por que está preparada para tomar banho?!
Selen-san?! Riho-san?!
Saiam da frente!
O Lloyd me espera!
Pelo menos se cubra, velha loli.
O que vocês estão fazendo aqui?
Chefe e Marie-san?! Eu pedi para vocês não virem...
Fontes termais fazem bem para minhas juntas...
Pessoas mais velhas precisam de cuidado para se manter em forma.
Saiam.
Quem imaginaria que seríamos nocauteadas por comer demais...
O que vocês estão fazendo aqui?
Não tiveram o suficiente na partida amistosa?
Ah, vocês ainda não sabem.
Eu fui contratada pelo Reino de Azami.
A Phyllo-chan agora é companheira de classe de vocês!
Prazerzinho.
Eu também pretendo me tornar aprendiz do mestre Lloyd e sua futura esposa.
Eu fui ordenada pelo reino de Azami a investigar os incidentes que estão acontecendo neste hotel.
É algo tão grande assim?
Se tornou depois de várias pessoas ficarem em coma...
Tocar está proibido!
Na verdade, existe outro incidente além desse das pessoas em coma.
Isso é uma obstrução do amor.
Vocês são a obstrução!
Outro incidente?
Sim, cultivação ilegal de Treants.
E ainda é de um tipo problemático de muda que foi roubada.
Julgando por tudo que ouvi,
parece que a causa dos casos de coma são as Treants.
Se não fizerem nada, este lugar vai ficar cheio de Treants.
Treants? Você quer dizer aquelas coisas que crescem ao redor da vila, chefe?
Sim.
Chefe? Quem é essa garotinha?
Eu sou Alka, chefe da vila de Kunlun.
Sério?
Não pense demais nisso.
Certo, beleza! Entendi!
Mas... Treants? O Allan desmaiou dentro do hotel.
Está dizendo que há Treants dentro do hotel?
Provavelmente está crescendo dentro de um humano.
No pior dos casos o mapa desta área terá que ser refeito.
Essa não! Chefe, precisamos fazer algo antes que o pior aconteça!
Phyllo-chan, jogar uma pessoa assim do nada não é algo legal.
É uma boa punição por olhar para as partes do Lloyd-sama.
Bom, ela vai ficar bem com qualquer coisa...
Não, estávamos sendo observadas.
Ela jogou uma pessoa?! O que está havendo?
Oh? O que está fazendo aqui?
O secretário do chefe Threonine?
Você está infectado por uma Treant!
Acho que fui descoberto, estou mesmo.
A fim de prejudicar o Threonine, que abusou de mim durante anos,
Espera um pouco, se a pessoa carregando a Treant parasita está aqui, o que diabos é aquele jovem?
eu comecei a plantar Treants por toda a montanha favorita dele.
Eu usei a família Hemein para no fim colocar toda a culpa ne-
Pode ficar quieto aí?!
Ah, sim, desculpa.
Eu pensei que o dono do hotel estava plantando as Treants,
mas era o secretário do chefe?
Para que foi todo meu esforço até agora?
Minhas forças...
Está surpresa? Este poder que possuo agora...
A muda do Rei Demônio...
Exato. Com este poder não apenas o Threonine, mas o mundo todo será-
Hã? Kikyou-san?
Hã?
O que está fazendo aqui?
Jovem Lloyd?
Você viu minha chefe voando por aqui?
Você é o senhor secretário?
Estou impressionado que conseguiu me reconhecer nesta fo-
Você está tentando impressionar o Threonine-san com um cosplay? Incrível!
Eu estou em posse de um poder insuperável, não um cosplay!
Era aqui que estavam as Treants?
Eu sou Erlking, o Rei Demônio das Árvores!
Você trouxe até Treants? Você está mesmo empolgado!
Hã?!
Eu ainda não tenho nutrientes o suficiente para dominar este mundo só com meus asseclas...
Você está pensando em ir pro hotel vestido assim?
Ah, é por isso que a Kikyou-san está aqui, para repreendê-lo!
Hã?
Deixe que eu cuido dessas ervas.
De fato, o comércio de Treants não é ilegal.
Assumindo que essas Treants não foram cultivadas ilegalmente, é claro.
Treants...
Entendo.
Minha família tem gerido esta área por eras.
Ultimamente casos estranhos de pessoas em coma têm acontecido.
De fato, os casos começaram depois que você começou a nos visitar, Threonine-sama.
Não consegui fazê-las dropar nenhuma madeira.
Lloyd-kun, como que você...
Me pergunto como o senhor secretário conseguiu deixar a fantasia dele tão grande.
Não tem nutrientes suficientes?
Ele está planejando atacar o hotel?!
Ei, o que é aquilo?
As Treants podem ter sido cultivadas ilegalmente?
Nós estávamos fazendo negócios com a família Lidocaine.
O quê?! Você fez negócios conosco?!
Sim.
Fizemos negócios com um rapaz moreno que se dizia representante da família Lidocaine.
Quem é esse?
O que está havendo? Eu pensei que...
Droga, onde está meu secretário?
Me chamou?
Você é... meu secretário? O que está havendo?!
Meu nome é Minoki! Nem meu nome você se lembra!
Estou cansado dessa sua atitude arrogante.
Eu queria destruir sua posição de nobre e sua honra,
então usei a muda do Rei Demônio em mim para cultivar Treants ilegalmente!
Então os casos de coma são culpa sua!
Exato! Agora vou eliminar vocês junto ao Threonine!
Não podemos lutar aqui, vai causar muito dano.
Vamos afastá-lo do hotel.
Flame!
Isso.
Ele está anulando magia.
Que duro.
Se pelo menos magia funcionasse nele...
Estamos ficando sem opções.
Não me atrapalhem!
Se magia não funciona...
Selen! Segure-o um pouco!
Riho-san?
Lá vem!
Selen!
Pai!
Ei, acorda logo!
Quê?
Hã?
Para de ficar viajando aí.
Hã? Riho Flavin?
Espera, isto são bombas?
Para de reclamar e joga isto nele!
Hã?
Irmã!
Morram!
Isso, acertei!
Hora de uma agricultura de corte e queima!
Serpente d'água!
Pó de Diamante!
Isso, ele está preso!
Que persistente.
Precisamos destruir seu núcleo.
É impossível, fuja logo.
Nem pensar!
Pelo menos se salve!
Pai, eu estou apaixonada por alguém.
Ele diz ser fraco, mas não hesita em ajudar os outros com um sorriso.
Eu quero ver o mundo com os olhos dele!
Se salvar pessoas é o que preciso fazer,
isso é o que farei também!
Selen...
Selen!
Lloyd-sama!
Você está bem?
Que perigo.
Selen-san, leve seu pai para um lugar seguro.
Certo!
Lloyd-kun!
Lloyd!
Desculpa a demora.
Nós trabalhamos juntas para enfraquecer aquele monstro.
Hã? Aquilo não é um cosplay e sim um monstro?
Só precisamos destruir o núcleo.
Você é o único que consegue fazer isso.
Um monstro...
Entendido! Eu vou tentar!
É isto...
Pela primeira vez consegui derrotar um monstro!
Se eu trabalhar com meus amigos, também consigo!
Bom trabalho, Lloyd! Isso está ficando mais quente do que eu esperava!
Hã? Não consigo me mexer.
Ah, chefe, acordou?
Você... Shoma?
Não queria que você ficasse resfriada, então te enterrei.
Ah, você não pega resfriados... porque é imortal.
Onde você aprendeu isto?
Está trabalhando com aquele homem?
Legal, que olhar quente.
Você entende o que significa trabalhar com ele?!
É claro, é bem quente!
Seu idiota!
Já que a Espada Sagrada está livre, consigo fazer várias coisas.
Espere ansiosa, chefe.
Ah, que cansaço.
Alterar as memórias daqueles não envolvidos,
curar os feridos e arrumar o prédio... demorei uma noite toda.
É culpa sua por ir para um local onde tinha um Rei Demônio.
Peço desculpas por causar tanto trabalho por causa da minha negligência e do meu pensamento precipitado.
Não, eu também devo desculpas por ter duvidado de você.
Se puder continuar nos dando sua presença já é o suficiente.
Para compensar nem que seja um pouco, pode usá-la à vontade.
Quê?!
Me desculpe por forçar aquela entrevista de casamento em você.
Não vejo seu rosto há anos.
Pai...
É culpa minha por não cuidar bem de você.
De agora em diante, acompanharei de perto seu caminho enquanto se torna um soldado.
Dê seu melhor, Selen.
Sim, pai!
Lloyd-kun, cuide bem da minha filha.
Consentimento parental?! Agora precisamos nos casar, vamos!
Solta... solta!
Eu me esforcei muito também!
Usei magia de restauração e outras coisas... Acho que preciso de uma massagem!
Ah, chefe, se estiver tudo bem por você, posso lhe dar uma massagem!
Estava esperando por essas palavras.
Aprendi uma técnica ontem!
Oh, parece maravilhoso!
Oh, começamos com um abraço? Que ótimo!
Certo, lá vou eu.
Vamos!
Omoitatta ga nanto yara de
Basta você querer que vai ser um bom dia.
Saa TRY TRY TRY yatte miyou
Vamos, tente, tente, tente! Vamos tentar!
Ichi ka bachi ka nana jyu de
É tudo ou nada e mais um pouco!
Saa TRY TRY TRY! mae muite Let's Go
Vamos, tente, tente, tente! Siga em frente! Vamos lá!
Kakedasou
Seguindo em frente!
Michi no sekai ni idomu toki
Encarar um mundo desconhecido
Ashi ga chotto sukumu kedo
faz suas pernas tremerem um pouco.
Dokidoki tte hanbun wa kitai desho?
Mas parte disso é por você estar empolgado, não é?
Dakara ikou
Então vá!
Chiisana chiisana yuuki wo
Junte a pouca coragem que você tem
tashite sa muri kara dekiru ni kaechao!
e transforme o impossível em possível!
Choto tsumoshin moshin koshin shitekou risou
Apenas olhe pra frente e siga com seus ideiais.
Kako no jibun o koeteminai
Supere o seu eu do passado.
Mayou no mo chanto mae o miteru akashi
Hesitar é a prova que você está ansioso pelo futuro.
Everyday mekimeki tokimeki Update
Todos os dias você sente uma nova empolgação.
Kokoro ga odoridaseba hora All right!
Se seu coração sentir vontade de dançar, tudo bem!
Nan datte sou dekiru
Você é capaz de tornar tudo possível!
Próximo Episódio
Suponha que você entrou numa dungeon
inicial, mas encontrou 3 chefões finais!