Ouvi o barulho de algo batendo na janela,
e por um momento achei que fosse alguém querendo seu nome de volta.
Tá nevando.
Tá nevando, Mes-
Essa coisa já é sua por completo agora, Mestre.
Em um Certo Dia Nevado
Desde criança, às vezes, vejo coisas estranhas.
Essas coisas que outros não conseguem ver, são, provavelmente, o que chamam de Youkais.
Touko-san!
Tá nevan-
Touko-san?
Tá procurando algo?
Hã? Ah, Takashi-kun.
Pode me ajudar aqui, por favor?
Sim, é claro.
É isso?
Sim, obrigada.
Finalmente tirei.
Obrigada, Takashi-kun.
Não foi nada. O que é?
Um aquecedor?
O banheiro é bem frio, não acha?
É velho, mas dá pra usar.
Comecei a achar umas coisas bem nostálgicas enquanto procurava por isso
e fiquei perdida em memórias.
Como essa tigela que o Shigeru-san fez, umas lembrancinhas de viagens...
Nossa! Tenho que preparar a janta!
Vou limpar com calma amanhã.
Eu carrego isso.
Ah, obrigada!
Aliás, começou a nevar.
Entendi, por isso está tão frio.
Ei, posso ir dar uma volta?
Gostaria de ver a neve caindo.
Ora, parece uma criança.
Coloque roupas quentes antes de ir.
Não esqueça do cachecol e das luvas.
Certo.
Teremos ensopado hoje.
Pra esquentar.
Certo.
A neve faz a paisagem parecer bem diferente.
É gostoso mesmo com esse frio.
Ficou escuro do nada.
Me empolguei e fui muito longe.
Talvez não tenha sido uma boa sair num dia como esse.
Eu nem trouxe o Mestre.
Pode até aparecer uma mulher da neve.
Preciso achar.
Apareceu, eu sabia!
Mas parece mais um boneco de neve do que uma mulher da neve.
Preciso achar.
Será que está procurando por-
Merda.
Você pode me ver?
Espere, pessoa estranha!
Procure comigo!
Com você junto, eu...
Tá me seguindo, hein?
O que você está procurando?
O-O quê?
Algo quente.
Tá procurando algo quente nessa nevasca?
Tá com frio?
Fazer o quê, é o que tenho...
Aqui.
Pode ficar com isso.
Frio!
Nossa, congelou!
Afaste-se!
Se você chegar muito perto eu vou congelar também.
É algo mais brilhante.
Brilhante?
É diferente do que você disse antes.
É a primeira vez que falo com uma pessoa.
Que estranho.
Foi algo que você perdeu?
Tem certeza que foi por aqui?
Não sei.
Não me lembro.
Era quente, brilhante e cheiroso.
Espera.
Você não lembra?
Quer dizer que está procurando por algo que não sabe o que é e não sabe onde está?
Eu só sei que preciso achar.
Isso eu não esqueci.
Estive procurando nos meus sonhos.
Que carinha estranho.
Vamos procurar juntos!
Você está procurando por algo também, né?
Não, não estou.
Sério?
Eu tinha a impressão que humanos estão sempre procurando por algo.
Hã?
Vocês estão sempre procurando ou esquecendo algo.
Humanos são muito mais estranhos que eu.
Enfim, me desculpe, mas eu não posso ajudá-lo a menos que você se lembre o que é.
Até mais.
Espere, magrelo!
Como você é frio!
Frio? Você que-
Ai...
Que cara estranho...
Me desculpe!
Shigeru-san?
Takashi?
O que foi? Aconteceu algo?
Não... A neve me deixou um pouco empolgado.
Oh, por isso estava correndo tanto?
É verdade, não neva muito por aqui.
Quando eu era criança, ficava todo empolgado quando nevava.
Adorava deixar minhas pegadas na neve.
Eu queria ser o primeiro a deixar minhas pegadas num local, então corria de um lado pro outro.
Parece que teremos ensopado hoje.
Oh? Parece que vai ser bom.
Ora, vocês voltaram juntos.
Bem-vindos.
Vamos, comam.
Parece uma delícia.
Não é?
Aqui.
De novo...
Quem era dessa vez?
Não era alguém atrás do Livro dos Amigos, né?
Não.
Tá bebendo de novo?
Hã? Tá nevando, tem que beber!
Mas você nem tá olhando pra neve.
Francamente...
Ele não me confundiu com a Reiko-san nem nada do tipo.
E não parecia que o nome dele estava no Livro dos Amigos.
Hã? Ele estava procurando por algo na neve?
Se lembrou de algo, Mestre?
Não tenho tanta certeza...
Não lembro!
Você bebeu demais.
Minha nossa, não achei que teria uma Ayakashi tão linda por aqui...
Ele era assim.
O que isso deveria ser?
Ele é essa coisa aí.
Certo, hora de dormir.
Não! Quero beber mais!
Será que ainda está procurando?
Sozinho.
Eu tinha a impressão que humanos estão sempre procurando por algo.
Vocês estão sempre procurando ou esquecendo algo.
Talvez ele esteja certo.
Onde estou?
Não consigo ver nada.
O que eu estou procurando?
Preciso achar.
Que frio.
Muito frio!
Peludo!
Você me seguiu?
Esse aí é o-
Que frio é esse?
Liga o aquecedor, Natsume!
S-Só dele estar aqui já tá frio!
Cadê o calor?
Eu vim aqui te devolver isso, magrelo.
Tá congelado!
M-Meu cachecol...
Ei, você! Vai embora!
Espera, Mestre.
Ele veio até aqui pra devolver o cachecol.
Vamos ouvi-lo.
Então, vai conseguir achar?
Sim.
Eu achei algo quente.
Achou?
Aqui nessa casa.
Hã?
Eu achei tantas coisas quentes nessa casa!
Não acho que seja isso.
As coisas nessa casa não podem ser o que você está procurando.
Aqui.
Tá tão congelado que não sei dizer o que é.
Que quente...
Mas não é isso.
Tá tentando nos congelar?
Não seja violento, bola de pelos!
Olha quem tá falando!
Escute aqui, peludo!
É algo importante, não é?
Muito.
Então tente lembrar o que é e onde estava.
Tá bom.
Vou lembrar.
Não durma!
Me lembrei!
Sério?
É algo nostálgico.
Nostálgico, porém novo.
Por que você está procurando algo que nem se lembra?
Preciso achar.
Ei!
Era quente, mas não era aquilo.
Era nostálgico, mas não era aquilo.
Nenhum era o certo.
Aquele carinha estranho me perguntou o porquê...
Por quê?
Eu sabia a resposta.
Eu vou saber quando achar!
Acumulou!
Mestre!
Hoje não tem aula.
Vamos dar uma volta pra marcar nossas pegadas na neve depois.
Por que você está tão empolgado?
Pensando bem...
Nossa, derreteu!
O que ele queria...
Shigeru
Isso...
Talvez o "quente" eram as memórias humanas...
Com pessoas calorosas e amáveis como o Shigeru-san e a Touko-san ao meu lado,
Shigeru
eu consegui me lembrar algo que tinha esquecido.
Estou indo.
Agora até as coisas que eu tentei esquecer são preciosas para mim.
Até mais!
Eu achei a luva que tinha perdido naquele terreno ali, mas ela tava congelada.
Sério?
Aonde vamos?
Vamos ser os primeiros a colocar nossas pegadas,
então precisamos ir para um lugar que ninguém foi ainda.
Bolinhas de gude?
O que você está procurando?
Não me diga que você está tentando...
Aquele peludo é mais perigoso do que você pensa.
Se ele respirar em você e te congelar, nem mesmo eu serei capaz de-
Ah, seu idiota!
Algo está estranho.
Qual o problema, peludo?
Magrelo.
Você deve estar cansado.
Você estava procurando esse tempo todo?
Preciso achar.
Me lembrei.
Eu vou desaparecer quando esquentar!
Hã?
Eu vou desaparecer.
Ei, você está bem?
Tome cuidado!
O que foi isso?
Esqueça, estou com pressa.
Espere, peludo!
Não venha!
Não sei de nada...
Ah, olha só!
Shigeru
Que surpresa.
Então você guardou isso.
Eu não percebi ontem.
Ei, por que você não abre?
Tá.
Como esperado do tesouro de um garoto.
Ah, eu tinha esquecido isso.
Que nostálgico.
Essas coisas eram raras naquela época.
Vou dar ao Takashi.
Hã? Tem certeza?
Não, ele não é mais criança.
Não precisa disso.
Tá nevando de novo.
Ei, o que você quis dizer com desaparecer?
Preciso achar.
Você vai derreter como a neve?
Ei, pode ser que o que você está procuran-
Ah, que barulheira!
Um humano?!
Aquela coisa peluda de novo!
Eu não o aguento mais!
Ele não é nada, dá pra devorar numa bocada.
É muito chato ele andando por aí.
Deveríamos devorar os dois.
Ei!
Cuidado com a boca, seus fracotes!
Mestre!
O frio me deixa irritado!
É a minha presa.
Vou devorar todos que ousarem fazer algo!
Nada de bom acontece disso.
Vamos embora, Natsume.
Desculpa, Mestre.
Mas eu entendo o sentimento de tentar achar algo que você esqueceu.
Então vou ajudá-lo a procurar.
Ei, o que você está procurando é algo físico?
Hã?
E o que mais poderia ser?
Algo tipo uma memória...
Você é estranho.
E fala coisas engraçadas.
Estou errado?
Peludo, tem algo no seu peito.
Achei!
É tão quente!
Ah, é mesmo! É mesmo!
Peludo?
Entendi, é uma semente!
Semente?
Essas coisas passam séculos procurando por isso.
Eles sabem que precisam procurar, mas ao mesmo tempo, eles esquecem sobre o que é.
Mas num certo dia nevado, brota em seus corpos, floresce e em seguida desaparece.
É uma flor da neve.
Me lembrei de tudo.
Eu estava destinada a me tornar o que sou agora.
E quando essa flor floresce...
Então ela estava procurando por algo que o faria desaparecer?
Veja!
Está desaparecendo!
Não!
Obrigada por me achar, rapaz estranho.
Rapaz estranho e amável.
Não faça essa cara.
Tenho certeza que você vai achar o que está procurando também.
Algum dia.
Alegre-se, Natsume.
Essa flor é rara até mesmo entre os Ayakashis.
Tenho certeza de que é algo bom nós dois termos visto.
Sério?
Não sei.
A flor da neve pode ter desaparecido, mas sua fragrância ainda permaneceu no ar...
A fragrância de uma primavera que ainda estava por chegar.
Bem-vindo.
Voltei!
Escuta só, eu achei a caixa de tesouros do Shigeru-san enquanto limpava a dispensa.
Foi mesmo?
Ele disse que queria te dar isso.
Flor da neve, eu também não sei o que estou procurando.
Não sei o que vou achar no futuro.
Ou se serei capaz de não esquecer as memórias do que eu achar.