Yamagishi-sensei!
Não coloquem os pés neste prédio!
Um movimento errado e a vida do Yamagishi-sensei estará perdida!
O que vocês estão fazendo?!
Sonezaki-senpai?!
Eu chamei ela aqui!
Eu chamo isso de aproximação "Sua mãe teria vergonha"!
Todas, por favor, parem com isso!
Eu aprecio o sentimento por trás disso, mas...
Bem, vice-diretor, colocando de lado o banimento de relacionamentos com o sexo oposto,
por que não anulamos nossa decisão em expulsar aqueles dois?
O quê? Se eu anulasse agora, então nossa decisão não deteria os outros alunos de–
Certo, então.
Suas segundas intenções são claras como o dia.
Isso não é mais um problema referente a apenas nossa senpai!
Nós embarcamos em um trem sem freios!
Hoje é sexta, né?
Hã? Sim.
Não há aulas no sábado, mas terá alguns alunos no campus para atividades de clube...
Ei!
Vamos voltar amanhã cedo, então, tomem esse tempo para se acalmarem um pouco, por favor.
O quê?!
Não esqueçam de contatar seus pais.
Yamagishi-sensei, por favor fique de olho nelas.
Ficar de olho em nós?
Vocês dois, se assegurem de ir para casa antes de ficar muito tarde, ok?
Eu não consigo acreditar...
Eles estão fugindo de suas responsabilidades.
Certo, estou indo!
Ah, se forem ficar até de manhã, então eu trago algo do Mc' Donalds para vocês!
Hongou-chan! Deixe-nos subir aí para ficar com vocês!
Nós podemos conversar!
Isso não é necessário!
Espera! Vamos conversar!
Eu me sinto responsável pela sua situação,
então eu vou lidar com ela eu mesma.
Se as coisas não derem certo, então ficarei atrás de você!
Atrás de mim?! Você não deveria!
Então, por favor, me deixe tentar isso antes de ser expulsa.
Adeus.
Garotas...
E agora? Não podemos simplesmente ir embora...
Amagi-kun!
Sim?
Posso lhe pedir um favor?
Episódio Final: As Cores dos Corações das Donzelas
Isso foi inesperado.
Eu nunca adivinharia que era você e o Yamagishi-sensei que foram àquele motel.
E eu lhes disse dezenas de vezes, nós não fizemos nada!
Mas nós vimos o lugar mais íntimo um do outro.
Mas de qualquer forma, estou esperando por um caso de Síndrome de Estocolmo.
Pare de aumentar seus crimes!
E isso é para vocês!
Eu entendo querer ajudar a Sonezaki-san!
Mas isso é arriscado demais!
E se vocês todas forem expulsas também?
Eu queria ter comprado ingredientes para fazer curry.
Então, talvez teríamos mais diversão.
Não acho que precisamos estar nos divertindo nessa situação.
Acho que disse algo bobo...
Tinha que ter outro jeito de lidar com isso.
Por que isso agora?
Você ouviu o que a Hongou-senpai disse?
Nós embarcamos em um trem sem freios...
e ele já começou a se mover.
Sim.
Por que nós fizemos isso?
Eu nem hesitei...
Eu quero perguntar às duas.
Por que começamos isso?
Mas...
Sugimoto Izumi
Estou indo à escola
Boa noite
Hoje
Estou indo à escola
Izumi!
Olha, por aqui!
Obrigada, Amagi-kun!
Então, Norimoto-
A Kazusa está bem?! Onde estão todas?
Elas não se moveram.
Vamos usar essa oportunidade e preparar um–
Ei, Norimoto-kun!
A-Ah, não! O Izumi está aqui!
Kazusa!
Calma, Kazusa!
Agora é a hora...
...de contar para ele como me sinto.
Espera, contar para quem?
Contar ao Izumi.
Em uma hora como essa?!
E os sentimentos da Kazusa?!
Eu já consegui a permissão dela.
Sério?
S-Sim.
Quando?!
Hã? No dia 7...
O dia 7...
Isso... deve ter sido logo depois.
Sugawara-chi, você decidiu se confessar para ele
depois de eu falar com você?
Sim... acho que sim.
Mas que merda!? Sério?!
Então eu lhe dei aquele empurrão?!
Eu sou tão estúpida!
Eu me explodi para dar à personagem principal, Sugawara-chi, o poder que ela precisava para ir adiante!
Espera, não é isso!
Eu escondi como me sentia e tentei agir de forma madura. Eu machuquei todas...
incluindo você, Momoko-chan!
Então–
Não conte para ele!
Se você não quer me machucar mais, então não conte para ele!
Eu não quero que você conte para ele!
Continue escondendo seus sentimentos, por favor!
Eu não ligo se eu me machucar!
Eu só não quero que você saia com ninguém, nunca!
Só fique só!
Momoko-chan!
Mo-chin!
Espera!
Me solta!
Não!
Como você pode me segurar assim, como se não fosse nada?!
Se eu fosse um cara, você teria me agarrado assim?
Você não teria, teria?!
Você não se atiraria em cima de um cara que não gosta! Ele teria todos os tipos de ideias estranhas!
Eu sei que ele não vai sair comigo se eu contar para ele!
Eu só quero contar para ele, é isso!
Eu não quero ouvir!
Eu só quero contar para ele que eu o amo! É só isso, ok?!
Eita!
Eita?
I-Izumi?!
Ah, merda.
É por isso que eu disse que deveríamos ter preparado um plano...
Q-Quer dizer, eu só tentei abrir, e abriu, então...
Você... ouviu isso tudo?
Bem, se ele ouviu...
Ei, Izumi-kun, conta para nós, conta!
Você tem uma queda pela Kazusa desde sempre, e agora você está finalmente saindo com ela.
Você está super, superfeliz, certo?
Mo-chin!
Claro que eu estou.
Ok, então vá e diga isso.
Mesmo se a Sugawara-chi lhe dissesse que gosta de você, você não teria nenhum sentimento por ela!
Senão, ambas a Kazusa e a Sugawara-chi ficariam supertristes!
Mo-chin, por que você está sendo tão má?!
Vocês...
Izumi-kun tem que dizer isso em voz alta para colocar um fim nisso!
Sim, é o que eu pensei.
Hã?
Kazusa está preocupada porque eu não digo abertamente.
Izumi?
Estou apaixonado pela Kazusa.
Mas...
Mas a garota por quem tenho tesão...
é...
a Sugawara-san.
Ele não tem tesão por mim.
Ele só tem tesão por mim.
D-Desculpa! Acho que estraguei tudo!
Não é isso...
Como você é tão mau?!
E eu pensei ter ouvido uma grande comoção,
mas então você diz a pior coisa possível para uma garota.
Exatamente! É rude dizer à Niina que isso é tudo que você sente por ela.
Que você só tem interesse–
Não, desculpa!
Me deixe explicar melhor–
Eu não estou irritada.
Hã?
Eu não me importo se você só estiver interessado no meu corpo.
Afinal de contas, atração romântica e sexual não podem estar completamente separadas.
E-Espera um segundo!
Você disse que desejo sexual e atração romântica eram duas coisas diferentes para garotos!
Foi você quem disse isso!
Eu só estava falando merda, fingindo ser inteligente.
Quer dizer...
Eu tinha tesão pelo Izumi-kun também.
Naquele momento, quando ele me tocou...
Eu nunca pensei que pudesse me sentir tão quente.
Você tocou ela?!
Não fale desse jeito!
Kazusa!
Inacreditável.
Meus queridos kouhais foram coloridos pela concupiscência!
Coloridos pela concupiscência?
Levados pela libertinagem!
Eles foram levados à loucura pela luxúria, desviados de todas as formas do senso comum!
Falando nisso, Sr. Namorado, você teve alguma experiência em tocar mulheres?
Hã? Bem...
Eu toquei os peitos de uma garota...
I-Isso significa que você fez es-ee-kiso?!
Estou feliz que ela não esteja de olho em nós...
Não, nós não chegamos lá!
O que você quer dizer com "lá"?!
Você vai explicar o que aconteceu, certo?
Vamos lutar!
Hã?
Eu sei que o que eu estou dizendo soa muito estranho...
Mas eu estou superconfusa agora.
Honestamente, eu só estive confusa ultimamente.
Mas a única vez que senti que fui capaz de fugir dessa confusão...
foi quando tivemos aquela luta de travesseiros na viagem.
Uma luta de travesseiros?!
Sim!
Todos aqueles pensamentos só me levaram a me machucar mais e mais.
Mas me levantar e me mexer por aí me fez sentir um pouco melhor.
Então talvez nós devêssemos parar de falar e só brigar até passar!
A humanidade recebeu a linguagem para poder entender melhor uns aos outros!
Você quer ignorar o progresso da nossa espécie e voltar à Era Neolítica?
Eu diria que nós já passamos desse ponto agora, graças a alguém.
Isso não vai funcionar.
Hã?
Só pensando, nos unimos por um propósito,
resgatar a presidente Sonezaki,
mas nos distanciamos bastante desse propósito.
S-Sim!
Ainda assim, você realmente acha que podemos trabalhar juntos depois de tudo isso?
É por isso que precisamos conver–
Não, nós precisamos brigar!
Você disse mais cedo que tinham sido "coloridos", sim?
"O cinza da lua cheia suspirando levemente no céu iluminado pela aurora!"
Uma Lua suspirante?
E você diria que a lua cheia é cinza?
Tipicamente, é descrita como amarela...
Um!
Dois!
Três!
Não tem cinza aqui!
Quatro!
Por que não brincamos de pique-pega colorido?
Pique-pega colorido?
Sim.
É tipo pique-pega, mas...
Mas com regras extras.
A pessoa que estiver como pique escolhe uma cor, e todos têm que encontrar.
Certo, e se eles estiverem tocando a cor correta, eles não podem ser pegos.
Aqui está um exemplo. Que cor é essa?
Hã, vermelho?
Tá mais para carmesim.
O quê?
Sim, o pique-pega colorido faz com que seus jogadores e observadores julguem corretamente o indefinido e vago.
Eu acredito que por revelar esses julgamentos um ao outro,
vocês vão experienciar os mesmos efeitos que falar teria criado.
E é um tipo de "briga", em um sentido.
Revelando nossos julgamentos...
Vocês estão desesperadamente tentando dar nome a essas emoções florescentes.
Isso é bem similar, vocês usarão modificadores descritivos para os nomes das cores.
Por adornar eles com suas próprias palavras, vocês vão ser capazes de revelar as cores reais dos seus corações.
As cores dos nossos corações...
Um suspiro, um suspiro...
Eu nunca tive uma queda por uma garota antes.
Mas eu também nunca tive por um cara antes.
É por isso que eu não tenho certeza se posso chamar esses sentimentos de "amor" ou não.
Que pena.
Essa não é a cor de uma Lua suspirante,
esse é o cinza da selva de concreto que é a nossa cidade.
O quê?! Você só está dizendo isso para poder me pegar!
No pique-pega colorido, os jogadores devem ver as coisas do ponto de vista de quem está com o pique.
Certo, escolha a próxima cor.
"Uma Momoko cor de pêssego..."
Hã?
"Uma Momoko cor de pêssego
que não pôde dormir à noite porque estava pensando na Sugawara-chi!"
Momoko cor de pêssego?
Um!
Isso vai ser outro desafio.
Dois!
Três!
Dez!
"Momo" é "pêssego", então...
Mo-chin está completamente focada na Sugawara-chi...
Sim.
Eu nem sei o que isso significa.
Eu só disse aquele "Momoko cor de pêssego" vergonhoso e cafona sem nem pensar.
Mas...
Sugawara-chi está levando muito a sério meus sentimentos e está tentando trabalhar com eles.
Isso é suficiente para mim.
Encontrou?
Desculpa, eu não sei.
Está tudo bem. Eu também não sei.
Eu sei, mas eu quero encontrar.
Eu quero que você continue sendo minha amiga, Momoko-chan, então...
Está com você, Sugawara-chi!
"Estamos vivendo pelo azul das melancolias de nossa juventude."
Azul, é?
Então você quer que encontremos azul?
Essa frase foi bem clichê, até mesmo para você, Niina...
Um!
Dois!
Você só pode usar as cores desse andar!
Três!
Kazusa!
Dez!
Por que todo mundo está indo atrás de uma pessoa em particular?
Cansei.
Até mesmo agora, você ainda está fazendo o papel do conselheiro dedicado.
Não tem jeito de sair disso. Todos temos nossos papéis a fazer.
Dizendo isso como o adulto, você tem que cuidar das crianças?
Não.
Se há protagonista nessa história,
então o melhor que posso fazer é ficar de lado.
Hitoto-san, você realmente é tão
interessante a ponto de ser um fardo.
Eu quero entreter ele.
Não tente me satisfazer com essas coisas banais sem convicção enquanto eu não percebi meu objetivo.
Eu não sou nem um pouco interessante, Yamagishi-sensei.
Está tão escuro...
Onde estão as luzes?
É assim que tem sido.
Eu quero fazer sexo.
Desde aquele dia, desde aquelas palavras,
eu não fui capaz de ver claramente os meus arredores.
Eu me senti como se estivesse no escuro.
Mas não é no escuro.
Nós...
...estávamos no azul das melancolias da nossa juventude.
Eu quero essa cor.
É essa a cor, hein?
Ele usou a mesma palavra.
Escuta, Kazusa...
Eu posso ter tesão na Sugawara-san,
mas eu não quero fazer com ela, nem um pouco!
Olha, está tudo bem...
Não, não está!
Eu acho que eu só não sabia o que estava acontecendo comigo,
como eu me sentia, ou a quem me sentia atraído...
E por causa disso, eu fiz você e a Sugawara-san se sentirem confusas e preocupadas...
O Izumi também não entende?
Não é que eu não queira fazer com você, Kazusa.
É só que todo o resto, como querer estar com você,
e o quanto eu te amo, e como somos basicamente família, é muito mais forte.
Eu me sinto da mesma forma.
E olhar para você de uma forma sexual é... ainda um pouco vergonhoso, tipo...
Eu me sinto da mesma forma!
E eu não quero apressar as coisas e deixá-las estranhas!
Especialmente porque eu quero estar com você de agora em diante.
Então, eu tenho medo do nosso
relacionamento mudar muito rápido.
Eu entendo!
É isso! É assim que eu me sinto!
Tipo, eu estou interessada em coisas sexuais, mas ao mesmo tempo eu não gosto delas!
E esses sentimentos não se encaixam bem com a pessoa que eu conheço desde que era criancinha!
Sim, é isso mesmo! Mas eu ainda te amo!
Você é muito fofa, então algum dia, vai acontecer!
Sim! Você é superlegal, então algum dia...
D-Desculpa.
Não, me desculpe.
Eu quero pedir desculpas à Sugawara-san também.
Ela é esquisita, mas é uma boa pessoa.
No momento que eu percebi que eu estava olhando para ela de uma forma sexual...
Eu meio que me odiei por isso.
Você não podia evitar.
Quer dizer, eu olhei para ela dessa forma antes também,
tipo quando tomamos banho juntas.
Banho?!
Não imagine!
Ei, Izumi!
Eu tenho certeza que sempre teremos nossas dúvidas.
Mas eu sei que eu me sinto da mesma forma e uso as mesmas palavras que você!
Assim, eu sei que mesmo se nós começarmos a nos preocupar, se nos lembrarmos disso, vamos ficar bem.
Sim.
Desculpa! Eu sinto muito, eu juro!
Você já beijou alguém?
Sim, meio que sim.
Mas que merda é essa?! Como você é tão honesto, mesmo em uma situação como essa?!
Isso é horrível! Eu quero apagar essas memórias suas!
Eu não acredito que você já teve tanta experiência com–
Desculpa.
Por quê?
Por que você me beijaria agora?
Quer dizer, eu beijei uma garota nos lábios,
mas nunca na testa.
Com você, um beijo na testa é suficiente para fazer meu coração ficar acelerado.
Amagi-kun...
Ok!
Se esconder no pique-pega colorido é contra as regras.
Eu acho que eles deveriam ser penalizados. Está com vocês para sempre!
D-Desculpa, tá?!
Claramente, ter garotos por perto foi um erro.
Vocês podem ir para casa?
Vamos deixar o Milo-sensei ir também.
E então ele desapareceu no azul...
Mesmo eu pensando da mesma forma.
Eu achei que tivesse achado também.
Eu estava pensando naquele azul também.
Você estava ouvindo?!
Isso é uma merda.
É, é mesmo.
Desculpa.
Eu não quis dizer você, Kazusa.
Eu também não estou falando de você, Sugawara-chi.
Eu não sei como descrever isso...
É como se tudo fosse...
Isso é o suficiente de desculpas, eu acho.
Todos nós pecamos, afinal de contas.
Isso é raro vindo de você.
Estou esgotada.
Eu me sinto mais como um branco pálido do que qualquer tipo de azul.
O branco pálido da síndrome do esgotamento.
O branco no título traduzido de "O Idiota" de Ango Sakaguchi.
Eu sou mais fã da obra do Dostoiévski.
Para mim...
branco significa...
Bom dia!
Obrigada por virem tão cedo.
Bem, nós mais velhos não nos importamos em acordar cedo.
Eu tenho certeza de que elas relaxaram um pouco depois de uma noite.
Vamos resolver isso antes que os alunos comecem a chegar aos clubes...
Yamagishi-sensei!
Elas te libertaram, você está bem?
Sim.
Elas finalmente devem ter se acalmado, então!
Eu não tenho tanta certeza disso.
O branco da pureza.
Corações puros e limpos, sem manchas.
Ou aqueles que os possuem.
Possuir um coração e corpo limpo, não manchados pelo sexo oposto ou desejo sexual.
Dizem que, vestidos de casamento são brancos para que você possa ser "tingida pela cor do seu esposo".
Se nós fôssemos aprender ainda mais,
será que nós só nos mancharíamos mais?
Eu não acredito nisso.
Quando o azul das melancolias da juventude que envolveram nossa escola são atingidas pela luz branca,
tantas cores novas são reveladas!
A Sonezaki-senpai não fez isso!!!
Rejeitamos esta regra tirânica!
Todas essas cores estavam dormindo entre aqueles azuis profundos.
Inocente
Elas não estão nos tingindo,
Revoguem
ou nos sujando.
Quando novos sentimentos lançarem sua luz em nós,
nós descobrimos novas cores em nós que nem sabíamos que existiam.
Pureza
Elas saltam à frente, uma após à outra.
Mas que merda é essa?
Parece filme.
Ei, sem fotos!
Não tirem fotos!
Minha nossa.
Elas estão em sua época selvagem.
E aí! Ele já tem dois meses
As estações passam.
Também passa a estação amada na qual eu era tão boba, tão ridícula.
Eu tenho uma premonição.
O espetacular casamento dos professores Milo e Tomita
Segredo
Na estação seguinte, eu vou ser um pouco mais inteligente...
e talvez alguém que não seja você vai descansar sua mão na minha bochecha.
E quando ele fizer isso, eu vou me lembrar.
As memórias daquelas mãos atrapalhadas na minha pele...
As memórias daquela estação estranha, sem graciosidade...
...irão se reproduzir na minha mente, infinitamente.
Entrou.
Fim