You are my star    donna toki demo
Você é minha estrela, e não importa quando
Kimi to Start    kakenukete iku
Vou começar com você e passar correndo por trás
You're my star    nerai sadamete
Você é minha estrela, e vou mirar no meu alvo
Kitto    furimukaseru yo
E fazer você virar para mim com certeza
Doushite? to kidzuita sono toki
No momento em que percebi: "Por quê?"
Sukoshi dake fureta yubisaki ga    itoshikute
A ponta do dedo que me tocou um pouco era preciosa
Ima made ni kanjita koto nai
E eu senti uma batida do coração
Tokimeki wo oboete ita no
Que eu nunca senti antes
Tomadou sora    koboreru hikari
Um céu confuso e uma luz transbordante
Omoi to tomo ni tsurete iku yo
Vou carregá-lo junto com eles e com meus sentimentos
You are my star    kagayaite iru
Você é minha estrela, e está brilhando
Kimi to start    nanika ga mieru
Vou começar com você e ser capaz de ver algo
You are my star    dareka ja imi nai
Você é minha estrela, então não faria sentido com ninguém mais
Yu - me - no - na - ka - he - to
Bem - lá - no - fundo - dos - meus - sonhos
You are my star    donna toki demo
Você é minha estrela, e não importa quando
Kimi to start    kakenukete iku
Vou começar com você e passar correndo por trás
You are my star    nerai sadamete
Você é minha estrela, e vou mirar no meu alvo
Kocchi    furimuku made    sain wo ageru
E até que você vire na minha direção, darei um sinal
Sukoshi zutsu chikadzuite wakaru
Eu vou entender quando eu chegar um pouco mais perto de você
Dakedo    sono tsugi no shunkan ni wakaranai
Mas o momento depois disso, eu não vou entender
Ki ni natte shikata nai kara
Já que não há motivo para se preocupar com isso,
Dokidoki ga tomaranai desho?
Meu coração não para de bater, não é?
Uranau kumo    fukinukeru kaze
O vento sopra através das nuvens
Sadameta nerai    tsuyoku uchinuku yo
Vou dar um soco forte no meu alvo
Wishing on the star    sono hitomi he to
Desejando na estrela, em direção aos seus olhos
Kimi to start    junbi ha ii yo
Vou começar com você — Estou pronta
Shooting at the star    supiido ageru
Atirando na estrela, vou aumentar minha velocidade
Mu - ne - ga - fu - ru - e - te
O - meu - peito - está - tre - men- do
Wishing on the star    hanarerarenai
Desejando na estrela, eu não posso deixar você
Kimi to start    kakugo ha ii no?
Vou começar com você, está preparado?
Shooting at the star    tada massugu ni
Atirando na estrela, apenas em frente
Mou daremo tomeru koto nante dekinai
Agora ninguém pode me parar
Hirogaru sora    afureru omoi
No céu que se espalha e transborda de amor
Mitsuketa *    kirameku hoshi
Eu encontrei * uma estrela cintilante
wa - ta - shi - da - ke - no
E - ela - é - só - para - mim
You are my star    kagayaite iru
Você é minha estrela, e está brilhando
Kimi to start    nanika ga mieru
Vou começar com você e ser capaz de ver algo
You are my star    dareka ja imi nai
Você é minha estrela, então não faria sentido com ninguém mais
Yu - me - no - na - ka - he - to
Bem - lá - no - fundo - dos - meus - sonhos
You are my star    donna toki demo
Você é minha estrela, e não importa quando
Kimi to start    kakenukete iku
Vou começar com você e passar correndo por trás
You are my star    nerai sadamete
Você é minha estrela, e vou mirar no meu alvo
Kocchi    furimuku made    sain wo ageru
E até que você vire na minha direção, darei um sinal