Bons sonhos do Viral
Script: Kazuki Nakashima
Ilustração: Matsuda
Esta é a história de um homem que deixou de lado o sono...
Viral, por favor, acorde!
Ah, porra! Estou atrasado!
Não acredito que vou chegar tão tarde no início de um novo período escolar!
Olhe por onde anda!
Vou morder você até a morte!
Ah... d-desculpa.
Não, não, minhas desculpas.
Não... é... é...
Esse uniforme. Somos da mesma escola.
Fui transferida hoje.
Prazer em conhecê-lo.
É... hmm... ah...
É um prazer também.
Um sonho?
Acho que até eu posso ter bons sonhos...
Algo de errado?
Não, nada não.
Me dê algo forte.
Hmm... o que acha de um Screwdriver?
Muito doce. Preciso de algo um pouco mais forte.
Tudo bem então.
Giga... Drill... Break!!
Aproveite.
Parece algo que faria um buraco no estômago.
É um coquetel feito de almas masculinas.
Hã?
Quem é ela?
Ela começou hoje.
Oh, devo chamá-la?
Não precisa.
Deixe-me dar um conselho.
Quando você chamar uma mulher, nunca fique na frente dela.
Chame-a suavemente por trás.
Se você fizer isso, ela certamente vai se virar.
É uma ótima melodia.
Combina com você.
Como chama?
Hmm?
Chama-se: Rap é a alma de um homem!
É melhor você se lembrar disso!
Outro sonho?
Por que sonhei com o Kamina?
Eu acho que posso ter bons... não, não foi! Não foi nada bom!
Papai, você tá bem?
Ah, estou ótimo.
Você soltou um grito muito alto!
Teve um pesadelo?
Sim, eu tive.
Foi um sonho de quando conheci sua mãe.
Mas por algum motivo, seu rosto era de um cara muito estranho.
É... que medo!
Tá tudo bem, foi apenas um sonho, não se preocupe.
Papai está aqui por você.
Mamãe!
Papai está acordado agora.
É o quê?!
Salve! É hora do café da manhã!
Fiz seu prato de guaxinim voador favorito!
Apresse-se e coma!
Por quê? Por que continuo sonhando com o Kamina?!
Eu não aguento mais!
Rei Espiral, por favor, me dê um corpo que não dorme, estou implorando!
Beleza, como quiser!
Princesa... Nia?
Por favor, deixe comigo.
Eu, Nia, modificarei seu corpo para um mais forte que não perderá para ninguém.
Não, tudo que eu quero é um corpo que não dorme...
Na verdade, estou com um pouco de medo de que você me modifique!
Não tenha medo.
Consertei todas as bonecas que peguei depois que papai as jogou fora.
Veja, tipo essa!
Agora você vai acreditar em mim assim como o
Simon acreditou de todo o coração no seu Aniki!
O jeito que você está dizendo isso não é um pouco estranho?
Para a sala de cirurgia! Let's go!
Ah, não! Pare!
Faça esta parte assim, esta parte assim...
Opa, agora existem quatro braços.
Que maravilha!
Vamos chamá-lo de Viraldudu de agora em diante.
Ah... Deus, por quanto tempo testará o Viral?
Você era alguém que devia sobreviver, mas...
Não diga "mas"! Pare! Pare!
Essa foi a última coisa que ele disse.
Não diga "última"!
Fim