Meu nome é Asui Tsuyu.
Nessa primavera vou me tornar uma aluna da U.A.
Para começar, vou apresentar minha família.
Meu pai, Ganma.
Minha mãe, Beru.
Meu irmãozinho Samidare e...
Minha irmãzinha, Satsuki!
Como você pode ver, somos uma família de sapos!
Nossos pais viajam muito para ir trabalhar,
então sou eu quem cuida dos meus irmãos.
O jantar já está pronto?
Estou fazendo ele agora.
Vai ser carne?
Não, macarrão.
É uma vida difícil, mas satisfatória.
Mas...
Asui-san sempre vai direto para casa...
Não sei o que se passa com ela.
Sua expressão nunca muda também.
Será que é porque ela é um sapo?
Com os estudos de heróis ocupando ainda mais meu tempo,
não consegui fazer nenhum amigo.
Mas então...
uma garota começou a me seguir.
Seu nome era Mongoose Habuko.
Ela também ficava sempre sozinha.
Às vezes, ela acabava usando seu poder Paralisia de 3 segundos em mim.
Outras vezes, ela começava a sacudir a língua para mim.
Dava medo.
Mas... eu entendi.
Então criei coragem e falei com ela.
Você quer ser...
minha amiga?
Seu sapo idiota!
Eu sou só um monstro terrível e desagradável!
Como assim, amigas!?
Amigos devem ser escolhidos!
Uma pessoa como eu...
Ser amiga...
amiga...
Posso te chamar de Tsuyu-chan?
Claro.
Me chame de Tsuyu-chan.
Ela era uma garota estranha.
Acabamos indo para escolas diferentes
mas Habuko-chan sempre foi minha amiga.
Ei, Tsuyu-chan!
Está tudo bem?
Eu já fiz alguns amigos no ensino médio!
Vou te apresentá-los na próxima vez!
Vou fazer muitos amigos também!
Como os estágios com os heróis profissionais acabaram,
e todos voltamos para a escola,
retomamos para nossa vida normal.
Ou, foi o que pensamos.
É um pouco repentino, mas para o próximo exercício,
4 alunos da classe de heróis da escola Isami
se juntarão a nós como convidados especiais.
Ela usa óculos!
Mineta-kun, você está agitado!
Olá, gatinha, pode me passar seu número?
Idiota, pare com isso.
Se apresentem.
S-Sim.
Faremos o exercício com vocês hoje.
Somos da escola Isami, classe de heróis.
Eu sou Sekigai Kashiko.
Da mesma classe, sou Tadan Dadan.
Prazer em conhecê-los.
Fujimi.
Deveríamos ter mais um aluno...
Tsuyu-chan!
Habuko-chan!
Ela é amiga da Tsuyu-chan?
Estou ficando um pouco nervoso...
Isso não deveria acontecer na natureza.
Mongoose!
Não fique de boa com esse pessoal da U.A!
Ei! O que você disse?
Seu lixo da Isami.
Pare com isso, Kacchan!
Cale sua boca, seu nerd.
Por que você não faz isso primeiro?
Está na hora.
Coloquem seus trajes e
vão para a área de treino.
Iida,
guie os alunos da Isami.
Entendido!
Ah! Eu sabia!
Vocês eram da mesma escola.
Sim, éramos grandes amigas.
É-É mesmo?
Não consigo ficar tranquila com ela...
Então você é a representante da classe?
Sim.
Mas, é um trabalho estressante.
Por causa de um aluno encrenqueiro...
Bem...
Nós estamos na mesma situação.
Um delinquente como você foi o melhor aluno?
U.A. parece estar no fundo do poço...
Tente dizer isso de novo!
Eu não gosto de você, é o que estou dizendo!
Não gosto de como está olhando para mim
Pare eles, Midoriya.
só porque você está na U.A.
É impossível.
Se você vai começar uma briga,
ao menos comece uma que possa ganhar!
Nós vamos provar para você
nesse exercício que somos superiores!
Então venha!
Acalme-se, Bakugou-kun!
Nos desculpem!
Fujimi diz muitas coisas desagradáveis
mas ele não é uma pessoa má no coração.
Nós também nos desculpamos.
O nosso tem dificuldade de admitir
que está errado.
Espero que nada de ruim aconteça neste exercício!
Muito bem,
todos estão aqui?
O exercício de hoje vai ser observado por mim
e outra pessoa.
Eu estou...
Como um convidado especial!
... aqui!
A-All Might!
Em pessoa!
Quanto poder!
Que inveja da U.A!
Então...
Sobre esse treinamento,
vamos fazer com que passem por
um Treinamento de Sobrevivência!
Treinamento de Sobrevivência?
Algo como um Battle Royal?
Vou explicar!
Com 4 alunos por time
e 6 times no total
vocês começarão nas posições que escolhermos!
Só tem um objetivo.
Sobreviver!
Correr ou lutar, vale tudo!
A vitória vai para o último time sobrevivente!
Se vocês se depararem com outros times
e conseguirem amarrar essa fit neles,
eles não poderão lutar.
Este deve ser um item familiar.
Agora! Vamos anunciar as equipes!
Todos os times, vão para a área de largada.
O exercício começará sem aviso em cinco minutos.
Certifiquem-se de sobreviver!
Sim!
Vamos dar nosso melhor, Deku-kun!
Eu não vou perder, Tsuyu-chan!
Darei o meu melhor!
Posso sentir o cheiro da vitória!
Se acha que consegue, vá em frente!
Qual nosso plano?
Não podemos simplesmente lutar contra os outros times?
Não, estaríamos em desvantagem.
Nós não temos o Shouji-kun, Jirou-san,
Tokoyami-kun, ou qualquer que consiga achar outros times.
Se nós se movermos,
há uma boa chance de sermos vistos por outros times.
Mesmo que encontremos outro time,
se lutarmos, revelaremos nossa posição.
E se tivermos várias equipes lutando contra nós
vamos com certeza perder.
Então o que vamos fazer?
Pessoal, não estamos esquecendo que
esse é um exercício de sobrevivência?
Verdade!
Todos nós precisamos sobreviver, como All Might disse!
É por isso que acho que devemos ficar quietos
e não se mover sem pensar.
Sim, parece um bom plano.
Combinado!
Que plano relaxante!
Uraraka, quer comer?
Sim!
Você não está achando isso muito fácil?
5 minutos se passaram.
Nenhum time começou a se mover.
Aizawa-kun,
você está bem com um exercício tão chato?
Mesmo que tenhamos convidados da Isami?
Essa é a época do ano
em que todas as energias e tensões
aumentam em todas as classes.
Especialmente nesse momento,
é importante evitar lutas
e lembrá-los de ter paciência e autocontrole.
Você tem razão...
Mas nem todo mundo é assim!
Eu não ligo, vou esmagar todos eles!
É a voz do Bakugou, passos de só uma pessoa.
Ele está vindo sozinho!
Muito confiante!
Tudo bem! Vamos para cima dele!
Um ataque concentrado.
Eles sabem que estou sozinho.
Ou seja...
Earphone!
Seu maldito!
Te peguei!
Merci!
Pelo menos nos dê uma chance!
Não consigo me libertar!
Mas que merda, Bakugou...
Me chamou?
Na verdade não...
As explosões pararam?
O que está acontecendo?
Vá!
Dark Shadow!
Sim!
Eu já não te disse...
que você não pode fazer nada comigo?
Deixa comigo!
Volte aqui!
Droga!
Bakugou-san!
Você está indo muito rápido!
Onde estão os inimigos?
Eu já acabei.
Ele derrotou oito sozinho?
Você é bom demais como aliado!
Onde estão os lixos da Isami?
Está se referindo a quem?
Eu estou falando sobre os alunos da escola Isami!
Ele está de volta com sua equipe.
Distância: 100 metros.
Começou a se mover.
Esse Bakugou é incrível!
Eles estão vindo para cá.
Ei, Tadan!
Exploda eles!
Na verdade, eu não gosto de lutar...
Distância: 80 metros!
Claro! É para o time!
Vamos deixá-los cegos!
Algo está vindo!
O que é?
Aquilo são...
mísseis!?
O que foi isso!?
Foi tão alto!
Os alunos da Isami estão se movendo?
Isso é estranho.
Não estou achando nenhuma forma de vida.
Eles não escaparam, né?
Elas podem ser só granadas de ar,
mas você cobriu a área, então eu tenho certeza que você os pegou.
Eles devem estar inconscientes por aqui.
Você deveria ter usado mísseis de verdade!
Ei, seu lixo!
Você é realmente irritante, sabia.
Naquela hora...
Espero que você esteja pronto.
Deixe-o para mim!
Ataquem agora!
Vejam!
Ele pulou antes de ficar paralisado!?
Apenas 3 segundos.
Que poder fraco.
Pare de zombar de nós...
Eu vou te matar!
Não me subestime!
Fujimi, não!
Isso é...
Fujimi, seu idiota!
Mas que merda é essa?
Não!
Não respirem!
Gás rosa?
Meio erótico!
O que é isso?
Eu não sei
mas devemos ficar longe disso.
Vamos para um lugar seguro!
Esse gás...
Eu li as fichas dos alunos da Isami,
esse é um poder problemático.
Nós deveríamos parar o exercício...
Não.
Isso pode ser chamado de situação de sobrevivência.
Está tudo bem!
Acho que será ruim se os pararmos!
Vou deixar em suas mãos.
Todoroki-kun!
Midoriya!
Agora não é hora de lutar!
Sim!
Você sabe o que é esse gás?
Provavelmente é um poder de um dos alunos da Isami.
Não sei o que faz, mas...
O que foi, Deku-kun?
Alguma coisa está vindo!
Eles fugiram do gás também?
Ei!
Estamos aqui!
Estamos...
aqui?
Hã...
Z-Zumbis!
Fujimi Romero, poder: Zumbi Virus.
Ele espalha o vírus e infecta as pessoas!
Uma vez infectada, a vítima não pode ser machucada!
Toda atividade cerebral também para!
As vítimas também usam aleatoriamente seus poderes!
Eles também vão dizer "Ah"!
Isso é realmente um poder heroico?
Isso é muito perigoso!
Habuko-chan!
Pessoal, por quê?
É por causa do gás!
Eles foram zumbificados completamente!
O que acharam do meu poder!?
U.A. não é muita coisa...
Não pode ser...
Kacchan!
Ele está lutando como um zumbi!
É como nos filmes!
Você se transforma em um zumbi se for mordido!
Se o dono do poder cair,
não há como reverter tudo!
Então eu vou...
Sim!
É realmente como nos filmes!
Eles estão fortes agora!
Droga!
Ojirou-kun!
Hagakure-san!
Hagakure é um zumbi, certo?
Acho que sim...
Até o Kouda...
Ele ainda é silencioso, mesmo como um zumbi!
Mineta-kun, quanta ousadia!
Ei! O que vamos fazer?
Devemos sair daqui agora!
Habuko-chan...
Asui!
Tsuyu-chan!
Habuko-chan...
Habuko-chan!
Você lembra de mim, mesmo como um zumbi!
Obrigada, Habuko-chan!
Nós sempre seremos amigas...
Elas ainda são amigas, mesmo como zumbis!
Acho que existem coisas mais importantes agora para pensar!
O que nós fazemos?
Essa voz!
Está tudo bem agora!
Sabem por quê?
Porque eu estou aqui!
Um estranho se transformou em um zumbi!
Droga!
Fiquei muito tempo na minha forma muscular,
e não consigo aguentar mais!
Esperem, esperem!
Eu não sou um zumbi!
Merda!
Eles acham que eu sou um deles?!
Mas...
O que eu faço sobre isso?
Vou deixar nas suas mãos...
Todoroki-kun!
Eu sei!
Eu posso finalmente respirar!
Estou tão cansada!
Midoriya.
Quanto tempo você acha que esse poder de zumbi dura?
O gás estava sumindo, então tenho
certeza que desaparecerá com o tempo.
Mas quanto tempo isso vai levar...
Tenho certeza de que se ficar muito perigoso, os professores vão nos salvar!
Sim, sim, sim!
Se ele tivesse mais tempo...
Deku-kun, como os protagonistas
dos filmes de zumbis escapam?
Bem...
Eles matam os zumbis no caminho deles.
Sério?
Isso é ruim...
Eles estão aqui!
Vão conseguir se continuar!
Todoroki-kun, prepare-se para usar suas chamas!
Vocês duas, fiquem para trás!
Um avanço frontal.
Sim!
Se não podemos recuar,
só podemos avançar!
Vou fazer uma rota de fuga!
Mas como?
Esses zumbis não podem ser danificados.
Se eu explodi-los com o gelo,
nós podemos escapar!
One for All!
Full Cowl!
Vamos lá, Midoriya.
Agora!
Smash!
Pessoal!
Vamos sair daqui...
O quê?
O que está acontecendo!?
O que aconteceu!?
Eles voltaram ao normal!?
M-Me desculpem!
Ei, seu nerd!
Você quer lutar comigo?
Parece divertido!
Não! Você entendeu errado!
Vou esmagar você...
com tudo o que tenho!
Eu disse que não...
Que bagunça...
Pessoal...
Lamentamos por tudo!
Não se preocupe com isso.
Nós também
lamentamos por tudo!
Bakugou, desculpe-se!
Fujimi, você também!
Desculpem-se!
Habuko-chan,
estou tão feliz por ter te encontrado de novo!
Eu também, Tsuyu-chan!
Nos transformamos em zumbis...
E se machucamos...
Mas foi divertido!
Estou tão feliz que pudemos estar juntas!
Habuko-chan,
trabalhe duro
e vamos nos tornar grande heroínas profissionais.
Sim,
com certeza!
Jovem Midoriya...
Sinto muito por não poder pará-los...
Bolinho?
Eu não posso comer...
Realmente sinto muito...