Férias de verão!
Hana, só tinha essa roupa de banho pra você usar?
Hã?
Sim. Para mim tanto faz.
Quê? Isso não foi nada fofo!
Hã?
Quando pensamos em férias de verão...
Tudo se resume às roupas de banho como esta!
Mas...
Por que já nos trocamos?
Não vamos até a piscina?
Ah, esperem só um pouco.
Já tô quase acabando.
Uma piscina de plástico...
Também vou ajudar!
Estava tão animada quando disseram que iríamos à piscina...
Pedi até pra comprar um biquíni novinho...
A Mya-nee não consegue ir à piscina e coisas do tipo.
Então é sempre assim durante as férias de verão.
Não acho que você precisa se ajustar
a tudo o que a Mya-san pode fazer...
Não acha, Hana-chan?
Aqui está.
Hoje temos um ursinho branco de raspadinha, bem geladinho.
Obrigada.
Está aproveitando bastante...
Agora você vai ver!
Toma!
Lá vai!
E toma isso!
Lá vou eu!
Bem, acho que está bom o bastante!
saa konya mo genki ni hajimemashou
Ei, vamos começar a noite repleta de animação
tenshi ga maioriru jikan
Está quase na hora dos anjos descerem
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
issho ni asobimashou
Vamos brincar juntas!
mainichi iroiro to aru kedo kyou wa zenbu poipoi poipoi!
Vamos esquecer hoje os altos e baixos da vida
minna de odorou ryoute wo hiroge ima
É hora de dançarmos juntas de braços abertos
anata no sugu soba ni iru yo
Esses anjos serenos
kimama na tenshi-tachi
sempre estarão ao seu lado
amefuri sabishii toki ni wa
Quando se sentir deprimida em dias chuvosos
egao de te wo tatakou
Bata palmas e dê um sorriso
anata no sugu soba ni iru yo
Mesmo em dias tristes e difíceis
tsurai toki, kanashii toki
sempre estaremos ao seu lado
ohoshisama kirakira egao de
Seu sorriso resplandece como uma estrela
ashita wa hare moyou
trazendo um amanhã ensolarado
dokidoki wo purezento
Esse forte sentimento é um presente pra você
koko dake no himitsu da yo
É um segredo só nosso
Toma isso!
Episódio 4: Podemos Conversar Um Pouco?
Agora fiquei brava!
Reclamou tanto, mas já esqueceu e tá se divertindo.
Ei, não vale usar um balde!
Toma isso!
Ah, fiquei ensopada...
Desculpa, Mya-nee! Hana!
É... Desculpa, de verdade.
T-Tá tudo bem.
Vou me trocar.
Já sei. Que tal aproveitar e colocar uma
roupa de banho também, Mya-nee?
Não, nem tenho roupa de banho.
Se for por isso, não precisa se preocupar.
Tem a minha!
Isso não dá certo, em vários sentidos.
Falando nisso, Mya-san...
Não tem nada a me dizer depois
de me ver nessa roupa de banho?
Sim!
Combinou bem e é tão fofa!
Mas vai dizer que a Hana-chan é mais fofa, não é?
Eu sei disso.
Ué? Hoje você não ficou agarrada na Hana-chan.
Mesmo vestindo roupa de banho.
Ah, é...
Eu não gosto de roupa de banho escolar...
Então é isso?
Nesse caso, hoje eu sou a mais fofa?
Se eu disser que a Hana-chan é a mais fofa,
a Noa-chan provavelmente vai ficar emburrada de novo.
Realmente, você é a mais fofa!
Eu sou a mais fofa?
Muito fofa, fofíssima.
Sério?
Sim, sim!
Ou seja, significa que você gosta
de me ver usando roupa de banho?
Esse jeito de falar causa mal-entendidos...
Mas tô mais fofa que a Hana-chan hoje, né?
S-Sim, isso mesmo.
Hana-chan!
A Mya-san disse que sou mais fofa que você!
Espera!
Ah...
Não! E-Eu...
Ei, Noa-chan, o que pretende com isso?!
Mya-san, você mentiu, não foi?
Hein?
Eu detesto quando mentem dizendo que sou fofa.
Por isso, vai ter um castigo.
Ela ficou brava...
Hinata-chan, vamos brincar!
Vamos!
Q-Quê?!
N-Não é o que pensa!
E-Eu só não curto mesmo roupa de banho escolar...
E eu não queria que a Noa-chan ficasse emburrada...
Não estou incomodada com isso.
Aliás...
Não me interessa quem você acha mais fofa ou não.
Pois é...
Além disso, eu também acho a Noa mais fofa.
E-E eu acho você a mais fofa de todas!
Moça...
Por favor, pare de dizer quem você acha mais fofa.
Não é nada legal em dizer isso.
Me desculpe.
Moça, me empreste isso.
"Isso"?
Eu não gosto muito desta roupa de banho.
E agora? Ficou bom?
P-Posso tirar fotos?
Estamos na piscina, pode ser yakisoba e raspadinhas.
Como as coisas estão indo por ali?
Muito bom! Muito bom!
Vire um pouco mais a cabeça!
Agora olhe para cá!
Na próxima, levante mais o cabelo!
Ótimo, Hana-chan!
Como pensei, você é a mais fofa de todas!
Ah, que coisa boa...
Um banhinho depois da piscina é bom demais!
A Hinata tá demorando.
O que ela tá fazendo?
Eu estava...
fazendo isto!
Quê?
Isso por acaso é...
Vamos comer raspadinhas na banheira!
Mesmo? Mesmo? Podemos mesmo fazer isso?
Se a Mya-nee nos vir, deve ficar brava.
Por isso, é segredo.
Sempre quis fazer isso.
Tenho certeza de que fica gostoso.
Que ideia ousada!
Você é uma garota travessa, Hinata.
O que é isso?
Meu corpo quentinho com esse gelo tão frio...
Parece uma brincadeira proibida.
Hinata, não faça muito barulho.
O que aconteceu?
Toma!
Uau, Hinata-chan, você é incrível!
Agora vai ser assim!
Elas estão bem animadas.
Oh! Ficou igualzinho!
Disseram que estavam fazendo um trabalho de casa, certo?
Não é?
Hã?
O que aconteceu, Hinata?
Ah, apareceu a verdadeira!
Verdadeira?
Mya-nee...
O que é isso?
Um trabalho artesanal como lição de casa para as férias de verão?
Construa várias coisas!
Argila Nennen
Papel Machê
Construa várias coisas!
Argila Nennen
Papel Machê
Construa várias coisas!
Argila Nennen
Deixa ver se entendi... o tema é "algo que você gosta", né?
Vou perguntar, só pra não ter dúvidas...
O que é essa cabeça cortada feita de massinha?
A Mya-nee!
Deixei cair e bateu na quina
da mesa, agora ficou afundada...
Nossa, ficou tão bem-feita...
Gostaria que parasse de me
usar nos projetos da escola...
Você é bem popular na sala!
Acho que vão adorar isto.
Não é mesmo, Hana-chan?
Sim.
Oi? Popular?
Por quê?
Você é a n.º 1 das pessoas mais admiradas na sala.
A Hinata ficou se gabando tanto
sobre você, que de repente...
Essa é a Mya-nee!
Sua imagem é de uma irmã mais velha graciosa,
gentil e bela que faz seus deliciosos doces.
Quem é essa?
É tudo verdade!
Olha pra mim! Nem chegou perto!
Só de imaginar me encontrando com essas crianças,
e ouvindo o que elas têm a dizer, me faz querer chorar.
Quem é essa deprimida?
Essa é a irmã da Hinata-chan? Que decepção!
Não há ninguém na nossa sala que diga essas coisas.
Ei, Mya-nee.
Posso entregar isto, certo?
Não!
Quê? Deixa, Mya-nee!
Hana-chan, o que está fazendo?
Já disse. Não é não!
Um bolo.
Por quê?
Oi?
Isso é um bolo?
Eu sei que está terrível.
Não se preocupe, Hana-chan!
Deixa tudo comigo!
Se fizer isso e isso...
Veja! É um bolo que deu errado e você trouxe pra casa!
E você, o que está fazendo?
Eu fiz...
isto!
Que gracinha...
Não é mesmo?
Viu só, Mya-nee?
A Noa fez uma cabeça decepada de si mesma!
Cabeça decepada?
Isto é a mesma coisa, então, deixa?
Isso é bem diferente.
De qualquer forma, se for do tamanho natural, fica muito grotesco, é exagero.
Se for parecido com o da Noa-chan,
não me importo que seja eu, tá bom?
Beleza, Noa. Me ensina como
fazer cabeças decepadas.
Tudo bem, mas pare de chamar isto de cabeça decepada.
Tá bom de massinha?
Acho que pode ser menos.
Se faltar, basta pôr mais.
Esse tanto?
Me ensina também como fazer isso?
Hein?!
Quer fazer uma da Mya-san?!
Somos rivais?
Não é isso.
Quero fazer isto.
Ela tá vestindo outra roupa esquisita por baixo...
Hana-chan, por que gosta
desse personagem esquisito?
Porque... ele é fofo?
Como? Fofo?
Então, para você, eu e esse
personagem estamos no mesmo gênero?
Bem, acaba sendo isso.
Noa, o que faço aqui...
Espera.
Estou organizando meus pensamentos.
Certo! É fofo! Isso é fofo!
Hã? Você também acha o Bigodim fofo?
Não consigo ver onde que isso é fofo.
Está pronto?
Oh! Terminou?
Talvez...
Me deixa ver!
Que medo!
Isso também é fofo?
O que é ser "fofo"? Eu também sou? De verdade?
Volte pra gente, Noa.
Fofo... Ah! F-Fofo...
Eu também não acho isso fofo.
Agora lembrei que a Mya-nee
não gostou porque é só um rosto.
Mya-nee, tá pronto!
Oh, deixa eu ver!
Também fiz um corpo. Pode elogiar!
Tira isso agora.
Nos vemos depois!
Tchau.
Sim! Até!
As duas foram embora?
Terminou o trabalho da escola? Tirou aquele corpo?
Sim! Terminei o trabalho e tirei o corpo!
O que fez com aquela versão grande do meu rosto?
Sujei as mãos de massinha, vou lavar!
Ah, espere, Hinata!
Hã?
Hinata!
Mya-nee! O festival! Vamos lá!
Por que isso de repente?
Estão fazendo um festival, vamos?
Festival? É claro que eu não iria a algo assim.
Sabe que não gosto de multidões.
Consegue continuar dizendo isso, mesmo
depois de me ver tão fofa vestindo yukata?
Oh, essa yukata é mesmo fofa!
Não é? Acaba te fazendo querer ir com a gente, né?
Então, divirtam-se.
Ué?!
Eu já imaginava que a Mya-san diria isso...
Calma, calma. Você é uma gracinha, Noa!
Mas a Mya-san vai querer ir até o festival!
Afinal, a Hana-chan vai vir vestindo yukata!
Hã?
Marcamos de encontrar
a Hana-chan no festival!
Pronto, pronto.
Você é fofinha! Pronto, pronto.
E agora, o que fará, Mya-san?
Pronto, pronto, pronto, pronto!
O que estão fazendo?
Ei, Hana!
Você também veio, moça.
Hã? Ah, sim.
Hana-chan, que fofa!
É a que combina mais com yukata, depois de mim!
Você parece adulta, que legal!
Obrigada. Vocês também ficaram ótimas.
Que anjo!
Droga, uma escova de novo?!
Vai ser útil quando for seu dia de
ficar responsável pela limpeza.
Jogo das Argolas
1 tentativa:
2 tentativas:
Que bonitinho!
É um bracelete que brilha.
Certo, deixa comigo!
Yori-chan, você consegue!
Fica só vendo.
Parecia ser tão fácil...
Ah, foi por pouco, né.
De novo!
Por quê?!
Yori-chan, está tudo bem.
Com a próxima, já vai ter jogado 30 argolas.
Não posso mais voltar atrás!
Desta vez consigo!
1 tentativa:
2 tentativas:
Já era. Acabou.
Acho que vou tentar.
Depois de te ver jogando,
também senti vontade!
Hã?
Ué? Foram duas?
Chiando de quente!
Batatas Amanteigadas
Sorteio
Só consegui ganhar escovas...
Não fique assim.
Fiquei feliz pelo jeito que você se esforçou por mim.
Pegue!
Vamos dividir isto, uma para cada.
A vermelha é sua, Yori-chan!
Kanon... tem certeza?
Viu? Combina com você!
Vamos?
Vamos!
Ah, começou a aparecer mais gente...
Primeiro, quero comer uma
maçã do amor! Vamos comprar!
Eu quero algodão-doce!
Eu quero tudo.
E eu... vou esperar por vocês em algum lugar mais calmo.
Podem ir.
Está bem!
Maçã do amor!
Tem gente de mais...
Sabia, isso não é pra mim.
Mas...
Não é hora de eu me preocupar com isso!
Preciso tirar umas fotos da
Hana-chan com aquela roupa!
Normalmente a Hana-chan se sente
desconfortável ao tirar fotos dela.
Não acho que ela me deixaria tirar aqui fora.
É por isso que só há uma coisa que eu possa fazer!
Tirar escondida, sem que ela me descubra!
Com licença, podemos conversar um pouco?
Hã?
O que aconteceu?
Parece que prenderam alguém.
Quê? Fotos sem permissão?
Estava fotografando crianças, não era?
Eram fotos escondidas?
N-Não é isso...
Poderia me acompanhar?
Pode me contar tudo na delegacia.
Não... Eu...
Mya-nee...
Disseram que flagraram alguém tirando fotos.
Estava tirando fotos escondida de garotinhas.
Nossa, que medo.
Vamos logo!
Obrigada, meninas!
Vocês... me salvaram!
Não se preocupe, Mya-nee.
Aqui fora dá medo!
Moça, posso falar com você?
O que foi?
Estava tirando fotos nossa escondida?
Fotografava a paisagem do festival, sabe...
E, por acaso, vocês acabaram aparecendo...
Foi realmente uma coincidência...
Sabe nem mentir.
Mas se vir como fico fofa de yukata,
acho que não teria como se conter e não tirar umas fotos!
Apesar de ser errado tirar fotos sem
permissão, te perdoo, Mya-san!
Todas as fotos são da Hana.
Nada fora do normal.
Ah, nessa a Noa só aparece pela metade.
Mya-san, sua idiota! Pedófila!
É perigoso correr usando yukata!
Ah, acho que exagerei desta vez...
Estou sozinha com a Hana-chan agora!
Faz tanto tempo que não ficava a sós com ela!
Moça, você tirou fotos minhas, não foi?
Hã? Ah... Sim.
Isso quer dizer que você vai...
comprar doces pra mim?
Ah, tudo bem. Coma o
quanto quiser, eu pago.
Muito obrigada.
Na verdade, eu já gastei toda a minha mesada.
Pronto, pronto. Pronto, pronto.
Pronto, pronto. Pronto...
Ah, Hinata-chan e Noa-chan!
Koyori! Kana!
Vocês vieram também!
Precisam tomar cuidado!
Parece que tem pervertidos por aqui!
Ainda agora soubemos que havia alguém tirando fotos escondido.
Hã? Isso é...
Ah, não precisa se preocupar com isso.
Tudo já foi resolvido.
Resolvido?
A Mya-nee e eu já resolvemos tudo com a polícia!
Tá tudo bem!
Quê? Isso quer dizer que a sua irmã
pegou a pessoa que tirava fotos?
Ela ajudou a polícia? Que incrível!
Hein?
Bem, é por aí!
Acho que não é bem assim não!
Querem se encontrar com a Mya-nee?
Ela deve estar aqui por perto.
Bem, queria conhecê-la, mas...
Já precisamos ir embora. Prometi para
a mamãe que estaria de volta às 20h.
Entendi. Fica pra próxima.
Até!
Nos vemos na escola.
Tá!
Ah, aí estão vocês.
Mya-nee!
Mya-san, Hana-chan, sabe, é que...
Primeiro, desculpa, Noa-chan.
Pra me redimir, pagarei tudo pra vocês hoje.
Vai pagar?
Sério?
Eu quero tentar mais uma vez aquilo de puxar cordas!
Também quero comer yakisoba!
Quero o tiro ao alvo, pegar
peixes dourados, katanuki...
E... e...
Quero tudo.
Quê?
Tudo bem.
Eba!
Sim.
Queria mesmo tentar aquele das cordinhas.
Vamos lá!
Mal posso esperar!
Tudo bem. Desde que todas estejam se divertindo...
asa tobiokite
Tá na hora de acordar, já é manhã
mado wo aketara
Abra a janela
kao wo aratte
Lave seu rosto
hamigaki wo shite
e escove seus dentes
saa One!
Vamos! One!
One!
Two!
Three! de tobidasou
Three! Vamos pular!
oshare na fuku wo kite
Vestir umas roupas elegantes
okashi wo tairagete
e comer doces!
nakayoku te wo tsunaide minna de koe awase
De mãos dadas com minhas amigas, vamos unir nossas vozes
saa odorou! i!ku! you!
Vamos lá! Vamos dançar!
itsumo Happy Happy Friends
Para sempre happy happy friends
zutto Happy Happy Friends
Sempre happy happy friends
asa tobiokite
karada wa ukiuki Smile shinagara
De corpo alegre enquanto sorrimos
motto Happy Happy Friends
Ainda mais happy happy friends
minna Happy Happy Friends
Todos happy happy friends
todoke doko made mo
Vamos mostrar que podemos ir a qualquer lugar!
itsumo Happy Happy Friends
Para sempre happy happy friends
zutto Happy Happy Friends
Sempre happy happy friends
kokoro wa wakuwaku minna Skip shinagara
Meu coração empolgado, enquanto pulamos
motto Happy Happy Friends
Ainda mais happy happy friends
minna Happy Happy Friends
Todos happy happy friends
kyou mo ashita mo zutto watashitachi minna tomodachi sa!
Hoje e amanhã, para sempre seremos amigas!
A irmã da Hinata-chan é mesmo incrível,
conseguiu pegar até um criminoso.
Quero conhecê-la!
Eu também quero!
Ela é mesmo incrível.
É linda, inteligente...
E é bem forte!
Sim!
Será que ela faz algum tipo de arte marcial?
Hana, está fazendo mais Bigodins?
Bigodim de yukata e com roupa de banho. São fofíssimos!
Fofo? O que é ser "fofo"?
Fofa... Fofa... Eu sou fofa?
No próximo: Não se Preocupe! Deixa Comigo!
Próximo
Não se Preocupe! Deixa Comigo!
Noa, volta pra gente!