Ah, então vai ser assim, é?
Que foi?
Meu cabelo não quer ficar como eu quero.
Quer que eu o arrume pra você?
Poderia?
Prontinho.
É mesmo. Tinha esquecido que a Hana-chan é bem desajeitada.
saa konya mo genki ni hajimemashou
Ei, vamos começar a noite repleta de animação
tenshi ga maioriru jikan
Está quase na hora dos anjos descerem
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
issho ni asobimashou
Vamos brincar juntas!
mainichi iroiro to aru kedo kyou wa zenbu poipoi poipoi!
Vamos esquecer hoje os altos e baixos da vida
minna de odorou ryoute wo hiroge ima
É hora de dançarmos juntas de braços abertos
anata no sugu soba ni iru yo
Esses anjos serenos
kimama na tenshi-tachi
sempre estarão ao seu lado
amefuri sabishii toki ni wa
Quando se sentir deprimida em dias chuvosos
egao de te wo tatakou
Bata palmas e dê um sorriso
anata no sugu soba ni iru yo
Mesmo em dias tristes e difíceis
tsurai toki, kanashii toki
sempre estaremos ao seu lado
ohoshisama kirakira egao de
Seu sorriso resplandece como uma estrela
ashita wa hare moyou
trazendo um amanhã ensolarado
dokidoki wo purezento
Esse forte sentimento é um presente pra você
koko dake no himitsu da yo
É um segredo só nosso
Episódio 10: Falei Demais de Novo
Hinata-chan, sabe arrumar o cabelo?
Hã?
Consigo, mas a Mya-nee é melhor.
É mesmo, a Mya-san é boa com as mãos.
Sim, pode entrar.
Mya-san, arruma meu cabelo!
Hm? Tudo bem.
Noa-chan! O que aconteceu com seu cabelo?!
Que coisa terrível!
Maldade demais...
E então, como quer que fique?
Do jeito de sempre?
Deixo com você, Mya-san!
Hmm, um estilo que a Noa-chan vai gostar...
Nesse caso...
Certo, está pronto!
O que achou?
Eu sabia, incrível!
Obrigada!
Eu sou mesmo incrível! Estou tão fofa que eu nem sei o que faço!
Nossa! Noa, seu cabelo tá todo fofinho!
O que achou? Tô fofa?
Superfofa!
Eba!
Mya-nee! Arruma o meu também?
Tudo bem, como quer?
Qual tipo você gosta?
Careca?
Então faz aí!
Mya-nee! Obrigada!
Ainda bem que não a deixou careca.
Estava brincando.
Se a Mya-nee gosta, por mim não tem problema ser careca.
Às vezes seu amor me dá medo, Hinata.
Você é uma garota, tem que cuidar bem do seu cabelo, tá bem?
Bom, então eu vou voltar pro meu quarto.
Hã?
Hein?
Ah... bem...
E-Eu também... tipo...
Que fofinha!
E pensar que a Hana-chan deixaria eu tocar no seu cabelo...
Será que ela pensa um pouco melhor sobre mim?
Quer que fique como?
Também vou deixar que você decida.
Tá bem! Deixa comigo!
Que cabelo bonito. Tão sedoso...
Além de...
Ainda não vai começar?
Ah...
Não, é que...
E-Eu ainda estava pensando no que fazer.
O que estou fazendo?!
Não tem alguma preferência?
Bem... queria aproveitar e deixar
de um jeito que eu não conseguiria.
Certo, entendi!
Certo, está pronto!
Muito obrigada, moça!
Hana-chan, você também tá uma fofura!
Essa é a Mya-nee!
Pois é, né?!
Você é boa.
Por que esse jeito superior?
Não é nada disso.
Hana, está envergonhada?
Por que eu fiz aquilo?
Não, não estou.
Agora a próxima é a Mya-san.
Isso aí!
Hein?
Se lembra do presente que te dei?
Hã? Aquelas presilhas?
Eu te dei e você não usou nenhuma vez.
Ah, não! Seria um desperdício usar,
então eu as guardo muito bem.
Algumas vezes as pego e fico admirando.
Não faz sentido ficar apenas admirando.
Sua franja sempre me incomodou.
Por isso te dei presilhas.
Eu sabia.
Você fica mais bonita sem esconder o olho!
Ah!
Mas eu não gosto de olhar as
pessoas nos olhos, por isso...
Eu acho que... não consigo...
Nem a gente?
Hein?
Não sei bem...
Mas acho que com você eu não consigo. Provavelmente.
Comigo você consegue, não é, Mya-nee?
Ah, sim. Com você é claro que consigo.
E quanto a mim, Mya-san?
Me sinto um pouco envergonhada, mas acho que sim.
Moça, e eu?!
A Hana-chan... É, não dá!
Já chega.
Hinata, Noa. Segurem ela.
Eu arrumo o cabelo dela.
Hã? Espera...
Espera, Hana-chan! Tá muito perto...
Por favor, fique em silêncio.
Se não gosta de fazer contato visual, basta fechá-los!
C-Certo!
Mas por que eu não consigo olhar a Hana-chan nos olhos?
Se não me engano, a primeira vez que
nos encontramos foi a mesma coisa.
Quando penso na Hana-chan, me sinto tão eufórica...
Tá pronto.
Hã?
O q-
Hein?!
Que terrível.
Terrível.
Fiz um bom trabalho.
C-Claro que foi de propósito, não é?
Hã? Do que está falando?
Hã?
Que coisa... Por quê?
Por que fico envergonhada quando coloco isto?
Foi isso que ganhou daquela menina, a Hana-chan?
Foi...
Você a trata de um jeito tão diferente, não é?
Por que faz isso?
P-Por quê? É que...
Hã?
Quê?!
P-Por que está aqui?!
Por que você também está?
Hein? Não foi isso que quis dizer!
Aliás, como entrou?!
Hã?
Pela janela.
Polícia! Preciso chamar a polícia!
É brincadeira! Brincadeira!
Entrei pela porta da frente, relaxa.
Não vejo razão para ficar tranquila!
Foi a sua mãe que me deixou entrar!
Depois vamos ter uma conversinha, mãe.
E o que veio fazer aqui?
Quê?!
Miyako-san, esqueceu que dia é hoje?!
Quê?
Combinamos algo?
Hoje faz exatamente dois anos desde que nos conhecemos!
Ah, aquelas coisas que eu não faço ideia.
E pra comemorar este dia, eu preparei um presente!
Quê?
Tcharam! Um conjunto completo!
Isso é demais.
Eu mesma fiz tudinho com suas exatas medidas!
Vista pensando que sou eu, tá?
De alguma forma... De alguma forma isso tudo é demais.
O-Obrigada.
Mas não fiz nada pra você...
Ah, eu fiz isso por livre e espontânea vontade, não se preocupe.
Mas se insiste tanto, Miyako-san...
Apesar que eu não disse nada.
Mas aquele kit de transformação que você fez...
Eu bem que queria um, sabe...
Como você sabe sobre isso?
Apesar de que eu já parei de me preocupar com essas coisas.
Mas o tamanho é para crianças...
Entendi.
Então pode ser o que está vestindo!
Quê?
Não, mas isso seria um problema pra mim.
Não se preocupe!
Pois aqui tem uma que eu fiz!
Também não tem quase nenhuma
diferença de tamanho comparado com a sua!
Então não é melhor ficar com essa?
Olha, se você aceitar, leva mais uma!
É, eu não quero.
S-Só tenho isto agora, pode ser?
Obrigada, Miyako-san!
Vai ser meu tesouro eterno.
Coma logo, tá?
Mas é claro! Estes cookies são
como você mesma, Miyako-san!
Vou amar comer cada pedacinho com
muito cuidado! Não, com muito ardor!
E aí se tornará meu corpo e sangue,
vão percorrer pelo meu corpo para sempre.
Esse jeito de pensar é um perigo!
Mya-nee! Cheguei!
Ah! Matsumoto!
Hinata-chan!
Yay! E yay!
Matsumoto, yay!
Desde quando são tão amigas?
Yay! Yay!
É porque elas compartilham de
um interesse em comum: a moça.
Yay!
Moça, parece meio pálida, tudo bem com você?
Ah, sim, estou bem.
Você a trata de um jeito tão diferente, não é?
Você está com um olhar repugnante, está tudo bem?
Não acha que queria falar outra coisa?
Não.
Quê?!
M-Mesmo?
Sim.
Hinata-chan, qual a relação daquelas duas?
Você está bem?
Ah, sim, estou bem.
Mya-nee e Hana?
Deixa eu ver...
Acho que é uma relação parecida entre você e a Mya-nee.
Quê?
Isso significa...
Temos espíritos afins, né?
Hein?
É isso aí!
Cream puffs que só conseguimos
comprar indo pra fila de manhã cedo?
Sim, preparam apenas 30 por dia.
Queria muito experimentar isto.
Apenas 30!
Superpopular!
Nossa especialidade
Cream Puffs
Mas minha mãe disse que crianças não
podem ir sozinhas logo pela manhã.
Por isso, poderia ir conosco amanhã de manhã, no domingo?
Tudo bem, mas...
E-Eu não dou conta de fazer
pedidos numa loja tão chique assim!
Tudo bem, eu já não tinha mesmo expectativas.
Provavelmente, vamos esperar na fila,
estaríamos atrapalhando se formos nós quatro.
Vamos trazer para casa, duas pessoas é o suficiente.
Eu e mais uma pessoa.
Nesse caso, pedra, papel e tesoura!
Quem ganhar pode ir com a Mya-nee!
Certo, não vou perder!
Quem vai com a moça sou eu!
Hana-chan?!
Certamente vou vencer, pra comer o doce fresquinho!
Pode vir!
Mas é claro, né.
Pedra, papel e tesoura!
Eu queria sair com a Mya-nee!
Que barulheira.
Mais uma vez! Vamos disputar mais uma vez!
Quê?
Nunca te pedi nada!
Que coisa, mas só desta vez.
Eu já perdi mesmo. Joguem só vocês duas.
Pedra, papel e tesoura!
Que droga!
Então, conto com você amanhã, moça.
C-Certo.
Espera, eu e a Hana-chan vamos sair só nós duas?!
Q-Qual roupa eu devo usar?
Bom, o moletom está fora de cogitação.
A roupa que eu uso pra ir à faculdade?
Não, mas isto é muito sem graça.
Ah!
É mesmo.
A roupa que a Matsumoto-san me deu!
Sinto que a Miyako-san pensou em mim agora!
Desculpa pelo atraso, Hana-chan.
Eu estava com um probleminha para me vestir.
Que cosplay é esse?
N-Não é isso!
Por que está vestindo essa roupa?
Hã? Bem, é que...
Está usando as presilhas que te dei, né?
S-Sim...
Ficaram estranhas?
Não. Está uma graça.
Você está fofinha hoje, moça.
Quê?
Você até que consegue.
Basta tentar, moça!
Mas vamos deixar isso de lado e vamos logo!
Antes que os 30 de hoje acabem!
Hã?
Que foi?
Hana-chan... S-Sua... M-Mão...
Mão?
Ah, desculpa.
Certo, vamos indo!
E-Eu deveria ter ficado quieta!
Deveria ser por aqui.
A mão dela... Quero segurar a mão dela de novo.
D-De forma natural...
Acho que é mais à frente.
Você... se não me engano...
Hã? É a mesma do festival de verão!
É-É outra pessoa.
Quê?
Onee-san? Pra onde está indo?
Ah, são irmãs?
Essa foi por pouco!
Hã?
Ué? A Hana-chan sumiu!
Será que nos separamos?
P-Primeiro vou tentar entrar em contato.
Ah, esqueci meu celular.
O-O que faço?!
Eu... eu...
H-Hana-chan?
Hana-chan, onde está você?
Você é uma criança?
Hana-chan...
Ainda bem que vim correndo atrás de você.
Venha, vamos logo.
Se não nos apressarmos, vão vender tudo!
A mão...
Ah, eu falei demais de novo.
Seria um problema se você acabar
indo para outro lugar de novo,
aguente ficar assim por um tempo.
T-Tá.
Apenas
30!!
Cream
Puffs
Nossa especialidade
Ah!
Dizem que o cream puff daqui é supergostoso!
Mesmo? Vamos comprar uma hora?
Ué?
É a moça e a Hana-chan.
Parece que só as duas vieram, que coisa rara.
Vamos entrar também?
Yori-chan!
Hã?
É melhor não. Parece que as duas estão se divertindo.
Vamos deixá-las em paz.
Pois é. Vamos deixar para a próxima vez.
Sim!
Que ótimo, conseguimos comprar, né?
Que tal comermos só um, bem ali?
Tudo bem.
Eba!
Não é todo dia que se vê a Hana-chan toda animada.
Moça, rápido! Vamos comer logo!
Que criatura fofa é essa?
Obrigada pela comida!
Que foi? Não está gostoso?
Não, está delicioso.
É delicioso, mas...
Senti que eu prefiro o seu cream puff.
Quê?!
Eu faço! Quando chegar em casa, faço um monte!
Mesmo? Muito obrigada!
Mas chegará o dia que não poderei
mais comer seus doces, não é?
Se um dia você sair de casa e ir para bem longe...
Hana-chan!
Não se preocupe. Eu disse isso antes...
Eu garanto que mesmo daqui 20 anos, nós estaremos juntas.
Além disso...
Eu sempre vou morar naquela casa, pode vir a qualquer hora!
Essa situação também não é das melhores.
Eu acho que é melhor pra você ser mais independente.
Ah, sim...
Desculpa.
Não é isso!
Mesmo que no futuro eu fique ou
saia de casa, seria a mesma coisa...
Quero dizer que... bem...
Passarei minha vida fazendo doces para você!
Pelo resto da vida?
Hã? Ah, acabei dizendo coisas estranhas de novo, não é?
Desculpa!
Esqueça o que eu disse.
Tudo bem.
Hã?
Conto com você.
H-Hana-chan...
Você prometeu! Todos os doces que
eu puder comer, pelo resto da vida!
Todos os doces?
Ah, foi nesse sentido.
Vamos pra casa, moça! A Hinata e a Noa estão nos esperando!
Sim.
A Miyako-san está vestindo a roupa que eu fiz!
Mya-nee! Bem-vinda de volta!
Obrigada.
Conto com você!
Você prometeu! Todos os doces que eu puder comer, pelo resto da vida!
Por um segundo eu fiquei surpresa.
Posso sentir a Miyako-san dentro de mim!
Hã?
asa tobiokite
Tá na hora de acordar, já é manhã
mado wo aketara
Abra a janela
kao wo aratte
Lave seu rosto
hamigaki wo shite
e escove seus dentes
saa One!
Vamos! One!
One!
Two!
Three! de tobidasou
Three! Vamos pular!
oshare na fuku wo kite
Vestir umas roupas elegantes
okashi wo tairagete
e comer doces!
nakayoku te wo tsunaide minna de koe awase
De mãos dadas com minhas amigas, vamos unir nossas vozes
saa odorou! i!ku! you!
Vamos lá! Vamos dançar!
itsumo Happy Happy Friends
Para sempre happy happy friends
zutto Happy Happy Friends
Sempre happy happy friends
karada wa ukiuki Smile shinagara
De corpo alegre enquanto sorrimos
motto Happy Happy Friends
Ainda mais happy happy friends
minna Happy Happy Friends
Todos happy happy friends
todoke doko made mo
Vamos mostrar que podemos ir a qualquer lugar!
itsumo Happy Happy Friends
Para sempre happy happy friends
zutto Happy Happy Friends
Sempre happy happy friends
kokoro wa wakuwaku minna Skip shinagara
Meu coração empolgado, enquanto pulamos
motto Happy Happy Friends
Ainda mais happy happy friends
minna Happy Happy Friends
Todos happy happy friends
kyou mo ashita mo zutto watashitachi minna tomodachi sa!
Hoje e amanhã, para sempre seremos amigas!
Festival
Cultural
Papéis
.
O Olhar
do Anjo
Mari
Anjo Principal:
Anemone
Heroína Humana:
Daisy,
Personagens Secundários
Anjos: Sui, Ren
Certo!
Agora, vamos decidir quem vai ser
o quê na peça do festival cultural!
Anjo Principal: Calm
Humana: Kalmia
Outros Anjos (2)
Outros Humanos (5)
Quem quer se voluntariar e quem
quer ser nomeado, venha à frente.
Quem for sorteada vai ser a protagonista.
Puxem um por vez, tá bom?
A primeira sou eu, a representante da sala!
Nope
Que pena!
Ah, não...
A protagonista só pode ser eu, que sou superfofa!
O sorteio vai confirmar isso!
Nope
Que pena!
Por quê?
Hinata-chan, peguei errado!
Queria tanto ser a protagonista!
Vamos nos oferecer para fazermos os papéis das irmãs?
Hã?
Sim, vamos fazer isso!
Ah, peguei errado.
Que pena...
Aqui está!
Vencedor!
Meus Parabéns!
A protagonista da peça será a Hana-chan!
Papéis
O Olhar
do Anjo
.
.. Anjo Principal:
Anemone
Heroína Humana:
Daisy,
Personagens Secundários
Anjos: Sui, Ren
Mari
Sério?
Moça, voltou a usar o seu moletom?
Me sinto mais tranquila com ele.
Eu também me sinto bem tranquila usando esta roupa.
Hana-chan, seu gosto não muda, né?
Próximo: Ou Seja, a Culpa é Sua, Moça.
Próximo
Ou Seja, a Culpa é Sua, Moça
Não perca!