Não está a venda
Tcharam!
A mamãe me deu estes ingressos pro cinema, que tal a gente ir?
Valem só até amanhã.
Tenho que fazer um projeto da faculdade amanhã.
Desculpa.
Eu vou à casa da minha avó, também não posso ir.
Sério...?
Eu posso ir. Vamos só nós duas!
Hã?
Só eu e a Hinata-chan?
Isso é como...
um encontro?!
saa konya mo genki ni hajimemashou
Ei, vamos começar a noite repleta de animação
tenshi ga maioriru jikan
Está quase na hora dos anjos descerem
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
issho ni asobimashou
Vamos brincar juntas!
mainichi iroiro to aru kedo kyou wa zenbu poipoi poipoi!
Vamos esquecer hoje os altos e baixos da vida
minna de odorou ryoute wo hiroge ima
É hora de dançarmos juntas de braços abertos
anata no sugu soba ni iru yo
Esses anjos serenos
kimama na tenshi-tachi
sempre estarão ao seu lado
amefuri sabishii toki ni wa
Quando se sentir deprimida em dias chuvosos
egao de te wo tatakou
Bata palmas e dê um sorriso
anata no sugu soba ni iru yo
Mesmo em dias tristes e difíceis
tsurai toki, kanashii toki
sempre estaremos ao seu lado
ohoshisama kirakira egao de
Seu sorriso resplandece como uma estrela
ashita wa hare moyou
trazendo um amanhã ensolarado
dokidoki wo purezento
Esse forte sentimento é um presente pra você
koko dake no himitsu da yo
É um segredo só nosso
Episódio 9: Por Favor, Fique até Eu Dormir
Noa! Desculpa pela demora!
Hinata-chan!
Uau!
Suas roupas de hoje são bem bonitas!
O-Obrigada!
Hã?
Noa, você parece meio cabisbaixa hoje.
Quer cancelar hoje?
Hã? Não é nada disso! Veja, estou bem, muito bem!
Então, vamos?
Sim! Vamos!
E o que vamos assistir?
Acho que podemos decidir lá na hora.
Tem algo que você queira assistir, Hinata-chan?
Deixa eu ver...
White Lily!
A Mya-nee disse que queria assistir!
Apesar de que a Mya-san já é adulta.
Mas é a cara dela.
Então eu vou assistir e contar pra ela o que acontece!
Acho que ela não vai gostar.
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
.O Filme
White
Lily
Favorito a ganhar um prêmio da Macadêmia!
Auréola de Anjo
Disseram que a próxima sessão será às 13h.
Ainda temos um pouco de tempo.
Vamos comer antes?
Oh!
E-Eu fiz o almoço...
Tá a fim?
Você mesma que preparou?
Que incrível! Vamos comer! Vamos comer!
São apenas simples sanduíches.
Quê?
Por quê?
Como eu sou idiota!
N-Não podemos comer isto, bagunçados deste jeito.
Vamos comer em algum lugar?
Tá gostoso! Posso comer mais um?
Sério, Hinata-chan! É por essas coisas que eu...
Hã?
Tava uma delícia, obrigada! Deve ter
levado um bom tempo pra preparar.
Hã? Que nada.
Foi rapidinho!
Mesmo?
Você é incrível, Noa!
Na verdade, levou uma vida pra fazer.
Não vai dar tempo!
Deu um baita trabalho, mas...
Isso estava mesmo gostoso!
Não é melhor a gente entrar?
Sim, é uma boa.
Pegamos ótimos lugares, bem no meio.
Sim!
O que será este brinquedo que nos entregaram na entrada?
Ah, já vai começar!
Sim.
Lily! Desvie!
Acordei muito cedo, agora estou com sono.
Por que meu ataque não funciona?
Você consegue!
Pessoal! A White Lily precisa de sua ajuda!
Vai! Você consegue!
Ué? Acabei caindo no sono?
Vai, vai! Você consegue!
E por que todo esse alvoroço?
Força! Vai!
Pessoal, enviem sua força! Aqui!
Agora! Mira no corpo!
Lily Impact!
Nossa...
Aí mesmo! Agora, vai!
O final foi bem incrível, não foi?
Sim, bem incrível.
Você, no caso, Hinata-chan.
E agora, o que faremos?
Pois é. Por enquanto...
Preciso beber algo.
Imaginei.
Tem algum lugar que queira ir agora, Noa?
Se não se importar, queria fazer compras.
Roupas, acessórios e coisas assim.
Certo! Vamos lá!
Isto é tão fofo!
Não vai comprar?
Não sobrou muito da minha mesada, vou ter que esperar.
Tipo, "ter estilo é ter paciência", não é?
Acho que não é isso.
Vamos?
Tem certeza?
Sim.
Que foi?
Ah, coisas do Bigodim!
Por acaso, este personagem é
bem popular e só eu não sei?
Não é bem isso, mas parece que tem
muitos fãs que são loucos por ele.
Ah, como a Hana-chan.
Acho que vou comprar de presente pra Hana.
Que inveja.
Hã? Por acaso quer um também, Noa?
Isso eu não quero!
Mesmo? Então vou comprar, pode ficar dando uma olhada por aí se quiser.
Está bem. Então vou dar uma olhada na loja logo ali.
Certo!
Um presente da Hinata-chan, é?
Desculpa a demora, Noa!
Ah, bem-vinda de volta!
Aqui, pra você!
O que é isto?
Um agradecimento pelos sanduíches e pelo filme.
Quê? Posso abrir?
Claro! É aquilo que você queria há pouco!
Será que é aquele...
Uau! Que felicidade!
Opa, isso é o da Hana!
Este é o seu, Noa.
Hã? Qual o problema?
Não era isso?
Quer trocar por outra coisa?
Não, eu gostei deste.
Obrigada, Hinata-chan!
Me deixou muito feliz!
Mesmo? Que bom!
E aí, tô fofa?
Sim! Uma fofura!
Obrigada!
Uau, é o Bigodim!
Obrigada! Fiquei feliz!
O lanche está pronto.
Tá!
Eba!
Qual é o doce de hoje?
Hoje experimentei fazer sata andagi!
Acho que é a primeira vez que experimento isto.
Mãe, o que é isso?
Álbuns de fotos. Pensei em dar uma olhada.
Naqueles álbuns, devem ter fotos antigas suas, não é, moça?
Acho que quero ver.
N-Não pode!
Hã?
Ah, quero dizer...
É embaraçoso verem fotos
minhas de quando era criança...
Se possível, prefiro que não vejam...
Entendo.
Mas é uma pena, agora é tarde.
Hã?
Olha, esta é da época que a Miyako estava no jardim de infância!
Qual?
A Mya-san estava tão fofa!
Verdade. Muito fofa.
Não é?!
Nessa época, era tão comportada, uma fofura.
Todos diziam que a Miyako-chan parecia um anjo.
Realmente...
Só Deus sabe como ela ficou assim.
Mãe, sua expressão está dizendo tudo.
Ah! Esta foto!
Hm? Oh!
Sou eu!
Que gracinha, a Hinata-chan bebezinho!
E já era apegada à moça.
E esta é de quando ela estava no 8.º ano!
Nessa época, ela era bem interessante.
N-Não! Essa não pode!
Opa!
Você machucou o olho?
E o cachecol é bem comprido.
Parece que era o visual que ela queria ter.
E esta?
Ah, ela voltou ao normal.
Tá quase igual à Mya-san de hoje.
Apesar do cabelo comprido.
Na verdade, nessa época, ela—
Não! Não diga mais nada, eu te imploro!
Lentes coloridas...
Pare!
Tenha piedade...
Mya-nee, você tá bem?
Desculpa.
Que foi?
Bem... Aqui, nesta parte da foto...
É a Matsumoto-san.
Sabia, é uma pessoa perigosa.
Sim...
Ah, esta foi no meu aniversário!
Quanto tempo!
Apesar das fotos de família,
a moça sempre aparece sozinha nas fotos.
Agora que você falou...
Mya-san?
Hã?
Nós somos suas amigas, tá?
Certo. Obrigada...
Este uniforme do 8.º ano é bem bonito!
Ainda tenho ele guardado, podem usar se quiserem.
Eu quero usar!
Está bem, espere um pouco.
Ainda tem meu uniforme?
Pois é. A Hinata talvez possa usar um dia.
Além disso, aquele uniforme faz parte das
preciosas lembranças da minha filhinha.
Não posso apenas jogar fora.
Mãe...
Também guardei o tapa-olho e o cachecol.
Planejava mostrar isso no futuro.
Por favor, pare com essas coisas.
Tcharam!
E aí? Que tal?
Tá uma fofura! Combinou com você!
Mas tá um tanto largo. Não parece um pouco relaxada?
Mas isso que é o charme!
Concordo!
O que há com essas duas?
E aí?
Hinata-chan! Parece tão legal e bonita!
Quando chegar ao 7.º ano eu vou me vestir que nem a Mya-nee!
Nem pense nisso, é vergonhoso!
Queria chegar logo ao 7.º ano.
Quando estiverem no 7.º ano participarão de algum clube na escola?
Clube?
Queria ir a um onde eu possa cantar!
Seria legal se eu pudesse fazer doces.
Seria legal algo assim.
Eu quero entrar no mesmo que a Mya-nee entrou!
Mya-nee, você participou de qual clube?
Eu? Eu era das que iam pra casa—
A-Acho que era no de atletismo...
Então vou entrar nisso!
Todas são coisas diferentes.
No 7.º ano, não vamos poder brincar juntas o tempo todo.
Será que um dia vamos deixar de ser amigas?
Isso vai acontecer?
Não se preocupem.
Mesmo que diminua o tempo juntas, ainda serão amigas.
Mya-nee!
Mya-san!
Moça...
Não parece nada convincente vindo de você, Miyako.
Que coisa triste.
Não diga mais nada.
Certo, certo.  Acho que vou guardar isto.
Estes uniformes... Agora só falta a Hana-chan!
Não vou vestir.
Uniformes ficam bem na Hana.
Fica muito bem e fica tão fofa, mas...
Ela é tipo... normal?
Normal é bom. O que tem de errado nisso?
Não estou dizendo que está errado, mas...
Acho que está faltando alguma coisa.
Como assim?
Parece que essa é a minha deixa.
Não, sai fora!
Hana-chan, não se preocupe. Faça o que a Mya-san disser.
Hã?
Isto é...
Muito bom, Hana-chan! Está muito bom!
Mas isto não deixa ainda mais sem graça do que antes?
Longe disso, deixa ainda melhor!
Assino embaixo!
Sério, o que há com vocês duas?
Se eu tivesse a mesma idade da Hana-chan, e estivéssemos na mesma escola...
Me pergunto se eu poderia ser amiga dela...
Me desculpe te chamar assim tão de repente.
Na verdade, eu te...
O que é isso? Algo não está certo!
Hinata, parece que a mamãe vai chegar
tarde esta noite, então vou fazer o jantar.
Tem algo que queira comer?
A comida da Mya-nee!
Então a Mya-san também faz comidas comuns?
A comida da Mya-nee é a melhor do mundo!
Se comer uma vez, não vai mais conseguir pensar em outra!
Se eu não como de vez em quando, começo a tremer!
Não soa como se tivesse algo perigoso no meio?
Mas se ela tá dizendo isso, queria experimentar.
Então quer ficar aqui esta noite para comer?
Tudo bem se for assim de repente?
Oh, não tem problema.
Hana, quer dormir aqui também?
Provavelmente vou poder ficar,
mas preciso voltar para casa e pegar minhas coisas.
Preciso do pijama e essas coisas.
Ah, eu fiz pijamas e outras coisas pra você, Hana-chan,
não precisa se preocupar.
Isso me dá motivos pra ficar mais preocupada.
S-Sim, obrigada.
Sim, tudo bem. Tchau, mamãe.
Mya-nee, mandou bem!
Ela deixou?
Sim.
Trouxe meu kit pra dormir fora!
Ótimo, agora está tudo certo!
E então, o que querem comer?
Curry!
Omurice!
Torta de maçã!
É para nós jantarmos, não pra lanchar, Hana-chan.
Sim.
A torta de maçã que você fez outro dia estava tão deliciosa,
então queria uma torta de maçã na janta!
Entendi...
Hana-chan, quando estiver grandinha,
melhor não morar sozinha, entendeu?
Juntei todas as sugestões de vocês
e preparei um omurice com curry!
As maçãs que a Hana-chan pediu estão
no curry, então está docinho e delicioso!
Obrigada pela comida!
Uau! Está gostoso!
Mya-san, você realmente cozinha bem!
Viu? Não é a melhor do mundo?
Você vai ser uma boa esposa, Mya-san.
Hein?
Quê? Acha mesmo?
Não vou deixar que ninguém leve a Mya-nee!
Por que fala como se fosse um dos pais?
O omurice estava bem gostoso, né?
Sim.
O banho está pronto, podem entrar.
Tá!
A Mya-san parece bem responsável hoje.
Ela é sempre assim, quando a mamãe não tá em casa.
Nesses dias, ela que faz todos os afazeres domésticos.
Nossa! Muito bem! Não esperava isso.
Sim.
Ela disse que ganha mesada assim.
Parece que me impressionei por nada.
Na mira!
Que coisa, Hinata-chan! Toma!
Toma essa!
Vai ver agora! Lá vai!
Pode não parecer, mas talvez a moça seja uma pessoa responsável.
Toma!
Parem com isso.
O pijama que a Mya-san fez pra você é tão fofo!
Ficou bom em você.
Sério?
Sim, ficou uma gracinha!
Ei, pessoal... Já que está de noite e tudo mais... vejam!
Eu trouxe isto!
Não esperava que a Noa-chan gostasse de filmes de terror.
Você ainda é bem ingênua, Mya-san!
Filmes de terror são como roupas bonitas!
Oi?
Quando assisto filmes de terror, morro
de medo, aí fico mais fofa que o normal!
Só de pensar assim, já deixa de ser fofa, não?
Ei, vamos mesmo assistir isso?
Vamos!
SEIHO
Seiho Company, Ltd.
Iniciar Filme
Capítulos
Língua • Legendas
Recursos
Especiais
Olha, já começou!
Por acaso não gosta de filmes de terror?
Não é bem isso.
Filmes de terror é coisa de criança, não vejo graça.
Pra começar, é tudo mentira. Claro que não existem fantasmas.
Se existissem,
já teriam sido descobertos e explicados cientificamente.
Então deve ser disso que a Noa-chan estava falando.
Que fofinha!
Tem... Tem alguém aí?
D-Desculpa, eu fiz sem pensar.
Que foi?!
Desculpa por fazer isso de repente.
E-Está tudo bem.
Na verdade, eu adorei.
Não tô conseguindo dormir, só fico lembrando daquele filme.
A-Agora queria ir ao banheiro.
Vocês estão acordadas?
Nossa, que coisa terrível.
Será que a Hana-chan ficou mais
desconfiada de mim depois daquilo?
Logo agora que, ultimamente, estávamos ficando mais próximas...
Preciso tomar cuidado para evitar que ela me odeie.
Hm?
Por acaso...
Moça?
Que susto!
Que foi, Hana-chan?
Eu... queria ir ao banheiro.
As duas já dormiram.
Ah, é por causa daquele filme...
N-Não é isso!
Eu só não gosto de ir ao banheiro sozinha à noite.
Não tô com medo por causa daquele filme.
Relaxa, Hana-chan. Tá tudo bem.
Vamos?
Por favor, espere aí até eu terminar, tá?
Não se preocupe, eu te espero.
Não saia daí, tá?
Então quer que eu te ajude?
Não me olhe com tanto nojo, era brincadeira!
Não diga asneiras sem levar em conta o que faz todos os dias, faz favor.
Ah... Desculpa.
Então, boa noite.
Eu...
Por favor, fique até eu dormir.
Está bem.
Isto é um pouco nostálgico até.
Nostálgico?
Quando a Hinata era pequena,
ela sempre chorava, dizendo que não
conseguia dormir se não estivesse junto.
E eu ficava assim, até ela dormir.
Parece que ela não mudou quase nada.
Isso é problemático.
Mas isso é legal.
Sou filha única, e esses laços entre
irmãs é algo que invejo às vezes.
Se quiser, pode me considerar a sua irmã mais velha.
Quê?
Ah, digo,
achei que isso faria você se sentir melhor e ajudaria a dormir.
É verdade.
Então, por favor, fique comigo até eu dormir...
Hã?
Miyako-oneechan.
Onee-chan... Miyako-oneechan...
asa tobiokite
Tá na hora de acordar, já é manhã
mado wo aketara
Abra a janela
kao wo aratte
Lave seu rosto
hamigaki wo shite
e escove seus dentes
saa One!
Vamos! One!
One!
Two!
Three! de tobidasou
Three! Vamos pular!
oshare na fuku wo kite
Vestir umas roupas elegantes
okashi wo tairagete
e comer doces!
nakayoku te wo tsunaide minna de koe awase
De mãos dadas com minhas amigas, vamos unir nossas vozes
saa odorou! i!ku! you!
Vamos lá! Vamos dançar!
itsumo Happy Happy Friends
Para sempre happy happy friends
zutto Happy Happy Friends
Sempre happy happy friends
karada wa ukiuki Smile shinagara
De corpo alegre enquanto sorrimos
motto Happy Happy Friends
Ainda mais happy happy friends
minna Happy Happy Friends
Todos happy happy friends
todoke doko made mo
Vamos mostrar que podemos ir a qualquer lugar!
itsumo Happy Happy Friends
Para sempre happy happy friends
zutto Happy Happy Friends
Sempre happy happy friends
kokoro wa wakuwaku minna Skip shinagara
Meu coração empolgado, enquanto pulamos
motto Happy Happy Friends
Ainda mais happy happy friends
minna Happy Happy Friends
Todos happy happy friends
kyou mo ashita mo zutto watashitachi minna tomodachi sa!
Hoje e amanhã, para sempre seremos amigas!
Logo será minha comemoração com a Miyako-san...
Fio a fio...
Este presente para a Miyako-san
está repleto dos meus sentimentos!
Hinata-chan, o que quer para o almoço de amanhã?
Pode ser qualquer coisa! Tudo o que você faz é gostoso!
Já disse que é essas coisas que eu...
Próximo: Falei Demais de Novo!
Próximo
Falei Demais de Novo!
Não perca, hein!