Hana-chan, foi escolhida para fazer o papel
principal no teatro do festival cultural?!
Sim.
Minha nossa!
Preciso de uma câmera! Tenho que comprar uma!
Parece uma mãe.
saa konya mo genki ni hajimemashou
Ei, vamos começar a noite repleta de animação
tenshi ga maioriru jikan
Está quase na hora dos anjos descerem
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
issho ni asobimashou
Vamos brincar juntas!
mainichi iroiro to aru kedo kyou wa zenbu poipoi poipoi!
Vamos esquecer hoje os altos e baixos da vida
minna de odorou ryoute wo hiroge ima
É hora de dançarmos juntas de braços abertos
anata no sugu soba ni iru yo
Esses anjos serenos
kimama na tenshi-tachi
sempre estarão ao seu lado
amefuri sabishii toki ni wa
Quando se sentir deprimida em dias chuvosos
egao de te wo tatakou
Bata palmas e dê um sorriso
anata no sugu soba ni iru yo
Mesmo em dias tristes e difíceis
tsurai toki, kanashii toki
sempre estaremos ao seu lado
ohoshisama kirakira egao de
Seu sorriso resplandece como uma estrela
ashita wa hare moyou
trazendo um amanhã ensolarado
dokidoki wo purezento
Esse forte sentimento é um presente pra você
koko dake no himitsu da yo
É um segredo só nosso
Episódio 11: Ou Seja, a Culpa é Sua, Moça
Não imaginava que você fosse fazer o papel principal.
A Hinata que me recomendou.
E aí fizemos um sorteio para o papel principal,
entre mim, a Noa e a Koyori, que se candidataram.
Perdi no sorteio,
fora o papel de irmã mais velha da Hinata-chan, tenho ainda mais dois papéis!
Farei três papéis!
Impressionante, certo?
Mesmo?
E por que recomendou a Hana-chan, Hinata?
Por que a protagonista é um anjo.
Afinal, você vive chamando a Hana de anjo.
Por isso achei que era melhor a Hana.
Ou seja, é tudo sua culpa, moça.
Assuma a responsabilidade.
Quê? Responsabilidade? Como faço para assumir isso?
Na verdade, por não termos fantasias o suficiente,
foi quando alguém da sala disse:
"Não acham que a irmã da Hinata poderia fazer as roupas?".
Aí a Hinata disse...
Está tudo bem!
Deixa com a Mya-nee!
Hinata, como pôde dizer essas coisas por conta própria?!
É que isso vai ser a chance de verem como você é incrível!
Mas, mesmo que eu as faça...
Não poderá fazer?
Não é que não posso,
mas que tal aproveitarem e vocês mesmas fazerem?
Ajudo onde não souberem ou nas partes difíceis.
A gente?
Devem aproveitar o festival,
é mais divertido se vocês fizerem isso!
Mya-san...
O que aconteceu? Tá falando como se fosse uma adulta.
Apesar dos pesares, eu sou adulta.
Então, que tal virem dormir aqui no próximo sábado?
Vamos fazer as roupas juntas!
Podemos?
Tudo bem, aviso minha mãe.
Vamos perguntar se a Kanon-chan
e a Koyori-chan virão também!
É mesmo!
Desculpe por virmos incomodar também.
Obrigada por nos receberem hoje.
Pode deixar que, comigo aqui, vamos acabar logo!
Sim, vamos fazer um bom trabalho.
E... por que a Matsumoto-san também veio?
Eu a chamei!
Achei que seria coisa demais, se você fizer isso sozinha!
Vai ser nossa primeira atividade em conjunto!
Vamos nos esforçar!
N-Não é bem isso.
E, sabe... Não é bem pedir algo em
troca por eu estar ajudando, mas...
Tenho um pedido a fazer.
E-E o que é?
O que será? Só de pensar me dá medo.
Poderia trocar seu contato comigo?
S-Se for só isso, tudo bem.
Mesmo?!
S-Sim...
Vamos, Miyako-san, se você registrar seu contato...
U-Ué? Onde deixei meu celular?
Está aqui!
Quê?
Eu já sei o seu número e todo o resto, Miyako-san.
Vou registrar apenas o meu, tá?
Como ela sabe meu número?
Com isso podemos entrar em
contato quando quisermos, né?
S-Sim...
Mya-san.
Vamos começar logo?
Ah, verdade!
Todas trouxeram roupas que não vão mais usar?
Trouxemos!
Como usaremos isso?
É complicado fazer tudo do zero.
Vamos usar todas as partes de roupas prontas que forem úteis.
Acho que podemos usar esta!
É uma roupa antiga minha.
Pensando bem,
acho que não vamos conseguir usar nada
desta aqui, eu mesma descarto ela, tá?
Mesmo? Que pena.
O que vamos precisar é da fantasia de anjo da Hana-chan...
Também não tem as roupas de anjo para mim e para a Yori-chan.
Eu também farei a sua, Kanon!
Obrigada, Yori-chan!
Tem outras roupas de anjos e...
Eu e a Hinata-chan também precisamos de roupas.
Quais são os personagens de vocês?
Humanos!
Isso é vago até demais, não?
São meninas que trabalham numa confeitaria do vilarejo.
Nesse caso, acho que isto vai servir.
Certo, vamos começar?
Se não souberem como fazer algo, podem falar, tá bem?
Tá!
Você é muito boa, Kanon-chan!
Não é mesmo? Ela leva jeito!
Muito obrigada! Mas a Yori-chan
também sabe costurar muito bem!
Mesmo? Não acredito!
Bem, fiquem só olhando do que eu sou capaz!
Oh!
Realmente, ela é boa!
Por essa eu não esperava.
Aham! Mas é claro!
Fura
Yori-chan!
Está tudo bem?!
Me mostre o dedo.
Kanon...
Está tudo bem.
Tome cuidado, tá?
Noa-chan, você também é muito boa!
Se for só nisso, né?
E a Hinata... É, parece que está indo bem.
É porque às vezes eu te ajudo!
Obrigada por sempre!
E a Hana-chan...
Que tal?
Avisadas Que Suas Habilidades Não Serão Necessárias
Como é que faremos os enfeites para as flores?
Bom, poderíamos comprar, mas...
Também podemos fazer com feltro, desta forma.
Ah, são tão bonitinhas!
Sabendo como fazer, não é tão difícil.
Tenho certeza de que você é capaz de fazer, Kanon-chan!
Sinto que vou ser capaz de fazer isso!
Já que meu nome significa flor.
Também quero fazer isso!
É? Ah... Certo, podem tentar fazer.
Avisadas Que Suas Habilidades Não Serão Necessárias de Novo
Que gostoso!
Nesse ritmo, amanhã vão conseguir terminar.
Pois é!
Tudo graças a vocês!
Foi pelo esforço de todas vocês!
Imagina. Você preparou esses doces gostosos,
é muito boazinha e sabe costurar tão bem,
posso entender por que a Hinata-chan se orgulha tanto de você!
Não é?
Eu também quero ser que nem a
moça e conseguir fazer várias coisas!
Você tem potencial!
Mesmo?!
Sim! Vamos ter uma conversa ali?
Koyori-chan, não pode ir pra esse lado!
Yori-chan, volte!
Vamos falar com calma numa próxima vez!
Vamos!
Os anjos que aparecem na peça são
como aqueles das histórias infantis?
É uma história que a professora criou.
Oh!
A personagem principal é um anjo que tem um arco e flecha.
Esse anjo desce à Terra...
Sim, sim.
... e mata humanos, atirando neles!
Quê?!
Ninguém morre. Ao acertar a flecha, essa pessoa vai gostar de quem está na frente dela.
Como é que é?!
Hinata, você leu o roteiro, certo?
Hm... Ah, é!
Ah, o arco e flecha não são daqueles normais, são como esses, certo?
Isso mesmo!
Mas por que tem isso?
Comprei há tempos, como acessórios de cosplay.
Oh, que legal.
É bem-feito.
Mya-nee!
M-Me desculpa, escorregou da minha mão...
Tá tudo bem, é um brinquedo, não dói tanto.
Quando eu estava no primário, também
tive um teatrinho com todo mundo.
Qual papel você fez, Mya-nee?
Eu? Fui escolhida para fazer um papel de princesa.
Quê?!
A Miyako-san como princesa?!
Bom, me recusei tanto a fazer isso que fiquei com febre.
Com isso eu faltei à escola e me tiraram o papel.
Por isso, se não quiser fazer isso, falte à escola
e deixem que tirem o papel de você, Hana-chan.
Nem parecem palavras de uma adulta.
Eu até que quero fazer o papel,
não estou detestando a ideia.
Por essa eu não esperava.
Além disso, me acostumei a fazer cosplay.
A diferença vai ser o tanto de pessoas presentes.
Faz sentido.
Ou seja, é graças a mim, certo?
Ou seja, a culpa é sua, moça.
Quê?
Preciso comprar logo uma câmera.
Que tal? Ficou com medo?
Hã? Sentiu tanto assim?
Me desculpe, Miyako-chan.
Ah, é a mãe da Hana-chan...
Os pais participarão de uma casa mal-assombrada no festival cultural deste ano.
E hoje estamos nos preparando para isso.
Ah...
Falando nisso, Miyako, as roupas
das crianças ficarão prontas a tempo?
Sim, todas estão se esforçando, vai dar tudo certo.
Mal posso esperar para ver a peça.
Estou preocupada.
Pois é, será que vão conseguir fazer direitinho?
Se aquela Noa-chan tão charmosa subir ao palco...
provavelmente vai ser contratada e estrear como uma idol!
O que farei?
A Noa-chan foi criada ouvindo essas coisas, tá explicado.
Tenho um pedido a fazer para você, Miyako-chan.
O que é?
Quero que leve a Hana-chan
até a casa mal-assombrada!
Hein? M-Mas... se não me engano, a Hana-chan tem...
Isso mesmo, ela tem medo de fantasmas
e não sabe lidar com coisas de terror.
Pois é!
Mas, já que vou participar,
queria fazer a Hana-chan se divertir.
Mas que boa mãe...
E ela fica toda fofinha quando
está com medo, eu quero ver isso!
Eu te entendo!
Quê? Você vai ao festival cultural, Miyako?
Hã? Vou...
Nossa! Aquela Miyako, que faltou ao próprio festival cultural?
E-E daí?
Até a Miyako está amadurecendo, hein?
Me fez até chorar.
Ei, pare com essas coisas!
Não é ótimo, Chizuru?
Meus parabéns!
Obrigada!
O que é tudo isso?
Festival cultural, é? Realmente, no passado eu não iria.
Mas deve ser como a mamãe disse, acho que amadureci.
Apesar de que eu não pretendo ir ao
meu próprio festival na faculdade...
Obrigada por nos deixar tomar banho primeiro.
Estava ótimo!
Hinata, que tal você ir com as meninas?
Pois é!
Sim.
Tá bom!
Mal posso esperar pela peça!
Mas isso me deixa um pouco nervosa.
Mesmo?
Afinal, todos vão assistir.
Será que vou conseguir cantar e dançar direitinho?
O que farei, se esquecer as falas?
Vai dar tudo certo!
Se isso acontecer...
Aconteceu!
Sério, Hinata-chan...
Vou praticar.
Festival Cultural
Recepção
Como pensei, tem muita gente aqui...
Certo.
Hoshino Hinata-san da turma 5-3,
por favor, venha até a sala dos professores imediatamente.
Hã?
Hinata-chan, você fez algo?
Não sei, mas vou até lá!
Eu também vou!
Eu também.
Sala dos Professores
Peguei alguém com roupas estranhas
e agindo de forma suspeita, mas...
Poderia olhar para dentro da sala, pela janela da porta?
Está bem!
Mya-nee!
Quê?!
Estava escondida num canto até a peça começar...
Não pode fazer isso, Mya-san!
Mya-nee, venha passear com a gente!
Isso mesmo.
Já que veio, vamos olhar tudo juntas.
Hã?
E-Está bem!
Então, acho que vou me esforçar mais um pouco.
Quer ser levada de novo?
Mya-nee! Olha! Olha!
Vamos preencher tudo!
Nossa!
Tem até cartões para carimbar?
Cartão de Carimbos
Ao visitar um lugar, eles nos dão um carimbo!
Ao conseguir 10 carimbos...
nos darão doces!
Mesmo? Você não vê a hora de ganhar eles, né?
Sim!
Não vejo a hora!
Hana-chan, provavelmente é só um por pessoa.
Olha, é a Koyori e a Kanon!
Oiê!
Chegaram em boa hora!
Estava pensando em ir àquele "Acerte o Alvo"!
Vamos disputar!
Tudo bem!
Vou conseguir o carimbo!
Acerte o Alvo
Aí sim! Bem no meio!
Hinata-chan, mandou bem!
Nada mal.
Mas fiquem só olhando!
Eu sou capaz da mesma coisa...
Yori-chan!
Boliche
Agora vamos competir no boliche!
Hana-chan!
Quê?
Por que eu?
Bom, não me importo.
Hana-chan, você consegue!
Vai lá!
Seis pinos...
Bem mais ou menos.
Agora ganho fácil!
Vai lá, Yori-chan!
Yori-chan!
Foi bem divertido!
Foi!
Temos deveres como representantes de sala, então estamos indo.
Certo!
Então, até depois!
Tá!
Aonde vamos agora?
Soube que estão pescando daquele lado!
Como assim? Quero brincar com isso!
Moça, faltam mais oito!
Hana-chan! Os doces não vão fugir!
A Hana-chan está levando a sério.
Sim!
Oh, tem até coisas assim?
Peixe!
Hein?
Uau! Hana, você é incrível!
Oficina de Criação
de Slimes
A gente pode fazer até gosminhas, né...
O que é isto? Que nojento.
É nojento.
Parece que ela gostou.
Quiz
Momotarou carregava mitarashi dangos!
Quantos voce
vai acertar?
^
Miau!
Eu sei! Kibi dango!
Correto!
Yay!
Mas responda sim ou não neste quiz,
não diga as respostas, tá bem?
Cartão de Carimbos
Falta só mais um carimbo!
Falta pouco!
Oh! Miyako!
Mãe! O que está fazendo?
1° Andar
1° Ano - Turma 2
Casa Mal-Assombrada
Aberto Agora
1° Andar
1° Ano - Turma 2
Casa Mal-Assombrada
Aberto Agora
Estamos promovendo a casa
mal-assombrada em que estamos participando.
Venham nos visitar!
Casa mal-assombrada?!
Eu vou! Eu vou!
Falando nisso...
A mãe da Hana-chan me pediu
pra levar a Hana-chan até lá...
Hana-chan, vai conseguir ir à casa mal-assombrada?
Do que está falando? Isso vai ser moleza.
A casa mal-assombrada de um festival
cultural é só para enganar criancinhas.
Bom, é uma casa mal-assombrada
para crianças do primário.
Casa Mal-Assombrada
Miau!
Que monstrinha pequena e fofinha! Não dá medo algum.
Apesar de que a Hana-chan está bem assustada.
Hã?
M-Mo-Moça!
Bem ali!
Espere, Hana-chan! Não me puxe!
Vai tirar minha blusa!
T-Tem algo bem ali!
Hm? Ah, aquela é...
É a mãe da Hana-chan!
Não consigo enxergar direito, vamos chegar mais perto?
Ei! O que pensa que tá fazendo?!
Tá tudo bem. Vamos, olhe com atenção.
Eu não! Por que faria isso?!
Você é idiota? Sim, é idiota!
Se olhar bem, eu prometo que não vai sentir medo.
Diz para eu "olhar com atenção"?
Ué? Onde estão a Mya-nee e a Hana?
Não estão aqui? Será que ainda estão lá atrás?
Mas é você, mamãe?
É verdade! Olá, mãe da Noa!
Olá para vocês, Noa-chan e Hinata-chan!
Por que está com esse konnyaku?
Não sei bem, mas me fizeram segurar isto.
Provavelmente é ração de emergência.
É mesmo, mamãe... O que achou do meu jeito de ficar assustada? Fui fofa?
Foi superfofa!
Noa-chan, muito bem!
Mas em vez de abraçar com o corpo inteiro,
acho que seria mais bonitinho se
apenas apoiar-se de leve no ombro dela.
Essa é a minha mamãe!
Então...
A Mya-nee e a Hana estão demorando.
Estão...
Eu odeio vocês! Mamãe! Moça!
Desculpa, Hana-chan, não foi de propósito!
Do que está rindo?!
É que é a primeira vez que a vejo interagir
dessa forma com alguém de fora da família.
Apenas notei como vocês duas são boas amigas.
Quê?!
Que foi? Do que estão falando?
Estava falando que estou feliz por que a Hana-chan arranjou
uma boa amiga como a Miyako-chan.
Ah, é verdade.
A Mya-san e a Hana-chan são bem amigas!
Falou e disse.
Afinal, se não fossem muito amigas,
não fariam aquela coisa, né?
"Aquela coisa"?
Mas você sabe...
Não é só a Mya-nee, nós também somos amigas!
Não é?
Sim!
Hinata-chan! Hana-chan! Noa-chan!
Já está quase na hora da peça, venham logo até a quadra!
Koyori?
Isso mesmo, venham rápido, já, já começa.
Esquecemos do horário para nos reunirmos!
Hein?!
asa tobiokite
Tá na hora de acordar, já é manhã
mado wo aketara
Abra a janela
kao wo aratte
Lave seu rosto
hamigaki wo shite
e escove seus dentes
saa One!
Vamos! One!
One!
Two!
Three! de tobidasou
Three! Vamos pular!
oshare na fuku wo kite
Vestir umas roupas elegantes
okashi wo tairagete
e comer doces!
nakayoku te wo tsunaide minna de koe awase
De mãos dadas com minhas amigas, vamos unir nossas vozes
saa odorou! i!ku! you!
Vamos lá! Vamos dançar!
itsumo Happy Happy Friends
Para sempre happy happy friends
zutto Happy Happy Friends
Sempre happy happy friends
karada wa ukiuki Smile shinagara
De corpo alegre enquanto sorrimos
motto Happy Happy Friends
Ainda mais happy happy friends
minna Happy Happy Friends
Todos happy happy friends
todoke doko made mo
Vamos mostrar que podemos ir a qualquer lugar!
itsumo Happy Happy Friends
Para sempre happy happy friends
zutto Happy Happy Friends
Sempre happy happy friends
kokoro wa wakuwaku minna Skip shinagara
Meu coração empolgado, enquanto pulamos
motto Happy Happy Friends
Ainda mais happy happy friends
minna Happy Happy Friends
Todos happy happy friends
kyou mo ashita mo zutto watashitachi minna tomodachi sa!
Hoje e amanhã, para sempre seremos amigas!
Acho que a multidão está me deixando enjoada...
Sinto que vou colocar tudo pra fora...
Você está bem?
Antes que vomite, vá para fora e descanse.
Mas já vai começar... Vou tentar aguentar.
Está bem, mas não se force demais.
Dizem que se usar óculos escuros e
mascar um chiclete ajuda com náuseas.
Além disso, ajuda se ficar em uma posição relaxante.
Eu tenho chicletes, mas não acho
que alguém traria óculos escuros...
Por que está com isso?
Hinata-chan! Está ao contrário!
Oh! Desculpa, Noa!
Hana-chan, você parece relaxada.
Sim.
Yori-chan, você está bem?
S-Sim, estou.
Estou começando a ficar nervosa...
Na verdade, meu coração tá pra sair pela boca...
Não se preocupe, você vai ficar bem! Vou cantar com você!
O Olhar
do Anjo
Nossa, quanta gente!
Não devia ter olhado.
Parece que tem alguém desagradável ali...
Epa, mas é a moça?!
Colocou o capuz de novo...
Hã?
Ué?
Fala sério...
Agora iremos apresentar a peça "O Olhar do Anjo" da turma 5-3.
Estou superansiosa para ver a peça das meninas!
Elas praticaram muito, tenho
certeza de que será uma ótima peça!
O problema é a Miyako...
Próximo: O Olhar do Anjo.
Próximo
O Olhar do Anjo
Não deixem de assistir!