Episódio 12: O Olhar do Anjo
Neste vasto céu azul...
Está o mundo dos anjos e dos humanos.
Os humanos na terra,
e os anjos no Céu.
Os anjos unem as pessoas pelo amor.
Uma nova flor desabrochou neste mundo.
É uma história de um anjo e uma pessoa.
Eu posso ouvir uma voz.
Uma voz que me chama.
Um mundo misterioso me espera.
É envolvido por muita luz...
Que mundo ofuscante.
Ele me chama.
Transbordando um amor tão gentil...
Que mundo maravilhoso.
Bem-vinda ao mundo dos anjos!
Me chamo Sui!
E eu, Ren!
Se não me engano, você é...
É mesmo, é a Anemone!
Anemone?
Nós vamos te mostrar o lugar!
Venha, Anemone!
Este mundo maravilhoso se orgulha
por desabrochar várias flores de todas as cores...
Seja bem-vinda ao mundo dos anjos!
Estamos sempre cercadas de sorrisos, juntas de nossas amigas.
Vivemos felizes.
O primeiro aroma do vento...
A primeira vez que as cores refletem em seus olhos.
O sentimento que brotou pela primeira vez
é o amor preenchendo o mundo.
O trabalho de um anjo é só um...
Levar o amor às pessoas... Através deste arco e flecha.
Temos deliciosos doces.
Que tal um?
Cookies!
Macarons!
Cupcakes!
Logo mais vamos abrir a nossa loja!
É o sabor da felicidade que entregamos a todos da cidade.
A melhor das sobremesas!
Será que nunca vou encontrar uma pessoa maravilhosa?
Daisy, pare de sonhar com o amor e me ajude!
Kalmia, você gosta de alguém?
Eu...
estou muito ocupada com a loja. Vamos, me ajude.
Tá.
Quero sentir meu coração saltitar!
Que pena bonita.
A semente germina e nasce uma flor...
O amor também pode brotar no coração de um anjo?
Eu sou um anjo. Preciso entregar amor.
Que foi, Anemone?
O dia está tão bonito, mas você...
Sim, por que parece estar tão triste?
Por quê?
Este aperto que sinto no peito...
Vem desde que vi aquela pessoa.
O que será que ela está fazendo agora?
A inquietação do meu coração...
Quero muito encontrá-la.
Isto em meu peito...
Este sentimento que brotou.
Quero saber o que é...
Vim para te encontrar e saber o que é isto que sinto.
Também estava pensando em você.
Queria muito te encontrar.
Meu nome é Daisy. E o seu?
Daisy? Me chamo Anemone.
Pegue. Usei uma pena sua como tema.
Que foi, Daisy?
Vai se resfriar, se ficar aí fora a esta hora.
Ela disse que se chama Anemone.
Anemone?
Alguma flor desabrochou aí?
Não. Não foi nada.
Mesmo? Cuidado para não se resfriar.
Eu sou humana. Mesmo tendo laços
com um anjo como você, morrerei antes.
Me desculpe.
Anemone.
Calm-sama...
Aquela garota humana não aceitou seu amor.
Essa é a resposta.
Mesmo assim quero estar ao lado dela.
Quero estar junto da Daisy.
O único modo para criar laços de amor com um ser humano
é tornando-se humana e ultrapassando o Pico do Tempo.
Eu posso me tornar humana?
Mas se a garota não aceitar o seu amor ao tornar-se humana,
você desaparecerá.
Se, mesmo assim, pretende ir, abrirei o Portal das Provações.
Anemone!
Você vai, não é? Apesar da tristeza, não irei te impedir.
Mas é uma forma maravilhosa de amor.
Sim!
Calm-sama, por favor.
Muito bem. Então...
Precisa ultrapassar o pico antes do amanhecer
e seguir até onde está a garota.
Apresse-se, você não tem muito tempo.
Está bem.
Piso na neve tão fria.
Sinto a dor em meus pés...
Então isso é sentir frio!
Sim, eu já me decidi.
Deixarei o mundo dos anjos, tão distante e gracioso
e irei até você.
O sentimento que brotou em mim...
Já não posso mais detê-lo.
Agora vou, abraçada à minha esperança.
Até onde você está.
Vamos fazer desabrochar a flor do amor.
Minha nossa!
O que aconteceu? Você está bem?
Daisy?
Me chamo Mari.
Daisy é o nome da minha avó. Você a conhecia?
Eu... me chamo Anemone.
Vim para encontrar a Daisy.
Anemone?
Então você é aquele... anjo?
É uma pena, mas...
Minha avó já...
Quando a Daisy se foi?
Quando eu ainda era muito pequena.
Ela sempre me contava histórias sobre anjos.
Espere um pouco, vou trazer algo para você comer.
Obrigada.
Eu já deveria ter desaparecido...
Voltei.
Aqui está, nosso carro-chefe!
Mesmo?
Uma coisa minha avó sempre dizia.
"Se um dia uma pessoa que parece
um anjo vier, queria que comesse isto."
Acabei percebendo
que o amor brotou aqui no meu peito.
Eu queria levar este sentimento até você...
O lindo anjo que ouvia nas histórias...
Era algo que eu admirei tanto, parecia um conto de fadas.
Mas, agora, nós duas nos encontramos...
Vamos, agora, manter o símbolo que é este bolinho
até o último dia de nossas vidas.
Sinto o vento que surge pela primeira vez.
A primeira vez que as cores refletem em meus olhos.
O primeiro amor vai envolvendo o mundo.
Neste vasto céu azul...
Está o mundo dos anjos e dos humanos.
Os humanos na terra,
e os anjos no Céu.
Os anjos unem as pessoas pelo amor.
Uma nova flor desabrochou neste mundo.
É uma história de um anjo e uma pessoa.
Mya-nee!
O que achou da peça?
Foi ótima! E as fantasias combinaram, estavam uma fofura!
Não é mesmo?
Hana-chan, por que se trocou?
Agora teremos a sessão de fotos!
Isso não está programado.
É mesmo! A professora mandou te levar até ela!
Hã? Por quê?
Ah, não. Não vou.
Ei, não é questão de querer ou não, vá.
Mãe, vá no meu lugar!
Tenho que voltar agora pra casa mal-assombrada,
preciso arrumar as coisas, você sabe. Impossível.
Eu também tenho que voltar pra casa, arrumar as coisas e dormir. Impossível.
Se não está fazendo nada, vá logo.
Vamos lá, Mya-nee!
O que será? Vou levar uma bronca?
Quero agradecer por ajudar a fazer as fantasias. Muito obrigada.
Hein? Hã? Ah... De nada...
Graças a você, a peça foi uma maravilha e
se tornará uma bela lembrança às crianças!
S-Sim!
Muito obrigada, de verdade, Mya-neesan!
Mya?!
Me desculpe! A Hoshino-san sempre
diz "Mya-nee" e sem querer eu...
Ah, tudo bem!
"Mya-nee"? Aquela é a famosa Mya-nee?
A Mya-nee, irmã da Hinata-chan?
Brotou um monte de crianças!
Muito bem, façam fila na frente
da moça, como combinamos.
Certo. Um, dois e...
Mya-neesan, muito obrigada por ajudar a fazer as fantasias!
De... nada.
Ei, disseram que você vai aparecer num filme, em qual é que vai ser?
Ei, é verdade que você tem mil amigos?
É verdade que acabou de voltar do exterior
e se formou numa faculdade lá fora?
É verdade que você é piloto de avião?
Hein?!
De repente, os rumores cresceram ainda mais.
Ultimamente, ando até ansiosa pra saber até que ponto os rumores cresceram!
M-Me deixe apertar sua mão!
Hein?! Ah... tá...
Muito obrigada!
Ah, também posso?
Eu também!
Oh, que coisa incrível, Mya-nee!
Calma, calma, façam fila.
Façam fila.
Cada uma tem 10 segundos.
Ei, você aí, não fure a fila.
Matsumoto-san?!
A Matsumoto também ajudou a fazer as roupas.
Oh!
Desculpa a demora para cumprimentá-la.
Muito obrigada pela ajuda.
Não foi nada, apenas ajudei a Miyako-san.
Moça, você é amiga da Mya-nee?
Hm? Ah, bem...
Posso dizer que sou a melhor amiga dela.
Incrível!
Muito bem, a próxima pessoa pode ir.
Pode ir.
Parece que a moça está chegando
ao seu limite, melhor irmos salvá-la.
É verdade.
A Hinata-chan está tão feliz que a Mya-san
está fazendo sucesso que nem notou.
Mas o que faremos?
Se estão com problemas, querem a minha ajuda?
Tem alguma boa ideia?
Nenhuma!
Então, por que você apareceu?
Kanon-chan, tem alguma sugestão?
Ah, o que acham de algo assim:
"É pegadinha! Na verdade, ela não é a Mya-oneesan!". Ou algo assim.
Isso não vai colar...
Hm, é meio...
A Kanon continua não sabendo fazer brincadeiras.
Ah, era brincadeira?!
Desculpa!
Não esperava que você fosse do tipo de fazer gracinha...
Sobre o que estão conversando?
É sobre o plano de salvamento da Mya-san, mas... Ué?!
Onde está a Mya-san?
Disse que ia ao banheiro e já volta.
Ela fugiu.
Vamos nos dividir e procurá-la!
5°Ano Turma 3
Certo.
Hm? Tá!
Vamos também, Kanon!
Tá!
A Mya-neesan é tão bonita!
Ei, mas não achou ela mais sem graça do que imaginamos?
Verdade, a roupa e o cabelo estavam bem sem graça.
Vocês não sabem de nada.
Aquilo é para disfarçar a aura!
Artistas sempre fazem isso, certo?
Faz sentido!
A moça fez bastante sucesso, né?
Apesar que, quando eu for adulta, farei ainda mais sucesso!
Mais que aquilo?
Yori-chan, vai ser uma idol?
Isso não seria nada mal,
mas prefiro uma pessoa famosa
que muitas pessoas vão admirar!
Mais que uma idol?
Hm, o que será?
Um presidente!
Ah, um presidente, é?
Todos estão te procurando...
Moça.
C-Como conseguiu descobrir onde eu estava?
Porque aqui não tem nenhum evento e ninguém vai passar.
Mesmo assim, você se esforçou bastante.
Achei que fosse fugir quando as meninas da sala te rodearam.
Bem, eu também estou amadurecendo.
Ainda assim, você fugiu.
Agora lembrei...
O Olhar
do Anjo
O que estava fazendo antes da peça começar?
Aquilo era por que...
Estava enjoada com a multidão.
Quê?!
É que é raro eu vir a um lugar com tantas pessoas...
Queria tanto ver a peça?
Claro, você foi a protagonista, além de ser um anjo!
A Hinata e a Noa-chan participaram e
todas usaram as roupas que ajudei a fazer!
Não podia perder isso!
E-Está muito perto...
Moça, normalmente você é tão envergonhada e anda encolhida,
mas quando é algo que gosta, você se entrega nisso!
D-Desculpa.
Além disso, sempre te causo problemas, Hana-chan...
Realmente, espero que melhore.
Mas eu acho que ser esforçada é algo bom.
Eu gosto de te ver...
sendo esforçada.
Sinto uma euforia.
É como naquela vez...
Na primeira vez que encontrei a
Hana-chan, senti meu coração disparar!
E depois daquele dia, de repente...
Certo, vamos deixar a conversa
de lado e fazer mais uma forcinha.
Hã? P-Para o quê?
Todo mundo tá esperando você voltar do banheiro.
Seria um problema se você não voltasse.
A-Ah... Sim...
E-Então acho que vou me esforçar mais um pouco.
Parece que está bem melhor do que ainda pouco.
O que foi?
N-Não é nada!
Ela aguentou firme
1°Ano Turma 2
Ufa, terminou!
Bom trabalho!
Chizuru, Haruka! Vamos juntar as
crianças e comemorar o encerramento!
Comemorar?
Gostei!
Então podemos fazer isso na minha casa?
Eu moro ao lado, tudo bem!
Tudo bem, pra mim também!
Obrigada.
Tem uma idiota que não participaria se não fosse na minha casa.
A mamãe disse para irmos agora pra casa para fazer
uma festa e comemorarmos o encerramento do evento!
Está bem.
Ah!
Esqueci de receber o doce pelo cartão de carimbos!
Cartão de Carimbos
フライングドッグ
音楽
プロデューサー
Cartão de Carimbos
Acabamos esquecendo disso.
Então eu te dou! Preparo o doce que
quiser quando chegarmos em casa!
Mesmo?
Essa é a Mya-nee!
Mya-san, como você é boazinha!
O festival cultural foi bem divertido.
Acho que também vou ao festival da faculdade.
Com todo mundo...
Mya-nee, vamos entrar também!
Mya-san!
Com licença.