Pessoal, leiam a receita com atenção
para não errarem nas medidas dos ingredientes, tá bem?
Vamos fazer biscoitos
Sim, senhora!
Diz aqui faremos biscoitos.
Hinata-chan, você sabe fazer?
Eu já ajudei a Mya-nee a fazer, mas nunca fiz sozinha.
Deixa que eu provo.
Ajude também.
Bom, vamos dar um jeito. Eu espero.
Tá tudo bem!
Deixa comigo!
saa konya mo genki ni hajimemashou
Ei, vamos começar a noite repleta de animação
tenshi ga maioriru jikan
Está quase na hora dos anjos descerem
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
issho ni asobimashou
Vamos brincar juntas!
mainichi iroiro to aru kedo kyou wa zenbu poipoi poipoi!
Vamos esquecer hoje os altos e baixos da vida
minna de odorou ryoute wo hiroge ima
É hora de dançarmos juntas de braços abertos
anata no sugu soba ni iru yo
Esses anjos serenos
kimama na tenshi-tachi
sempre estarão ao seu lado
amefuri sabishii toki ni wa
Quando se sentir deprimida em dias chuvosos
egao de te wo tatakou
Bata palmas e dê um sorriso
anata no sugu soba ni iru yo
Mesmo em dias tristes e difíceis
tsurai toki, kanashii toki
sempre estaremos ao seu lado
ohoshisama kirakira egao de
Seu sorriso resplandece como uma estrela
ashita wa hare moyou
trazendo um amanhã ensolarado
dokidoki wo purezento
Esse forte sentimento é um presente pra você
koko dake no himitsu da yo
É um segredo só nosso
Vamos fazer biscoitos
Opa, Koyori e Kanon, estamos no mesmo grupo?
Episódio 5: Não se preocupe! Deixa comigo!
Que bom estarmos juntas.
Nós também.
Agora que sou a líder deste grupo,
prometo que faremos os melhores biscoitos!
Quando foi que ela se tornou a líder?
Os melhores biscoitos...
Koyori-chan, não sabia que você era boa fazendo doces.
Deixa comigo!
Apesar de nunca ter feito antes!
Hã?
Yori-chan, não diga coisas só por dizer.
Kanon?!
Desculpem pela Yori-chan.
Mas eu sei fazer biscoitos.
Quando o assunto é biscoitos, eu dou conta.
Você tem toda essa confiança?
Eu sei fazer, de verdade!
Sério?
Sério mesmo!
Bom, mas fique sabendo...
Sou bem exigente, quando se trata de doces.
De onde saiu essa personalidade irritante?
Ter a Kanon aqui salvou mesmo a gente.
Deixa comigo.
Ela mexe muito bem.
Que pomposa...
Você é boa mesmo fazendo doces.
Obrigada.
Eu consigo fazer isso também!
Viu? Tem que pôr açúcar, né?
Isso é sal.
Não atrapalhe o preparo dos nossos doces.
Por quê? Por que só a Kanon? Não é justo!
Acreditem em mim também!
Me elogiem! Me endeusem!
Vamos, Yori-chan.
Vai sujar sua roupa, levante-se.
Vamos fazer biscoitos juntas.
Não quero!
Com você aqui, elas só vão pedir ajuda pra você!
Além do que você consegue fazer tudo sozinha!
Isso não é verdade!
Sem você, estarei em apuros.
Bem, já que insiste, fazer o quê. Eu te ajudo.
Obrigada!
Ouçam! Vou dar uma tarefa pra
cada uma, façam o que eu disser!
Kanon e Hinata-chan, continuem fazendo a massa.
Está bem!
Hana-chan e Noa-chan, vocês... Hum...
Hana-chan e Noa-chan, deixem preparados o papel manteiga e os cortadores.
Quando a massa aprontar, cortem nas
formas que quiserem e os enfileirem.
Isso é o que sempre acaba acontecendo, mas...
Koyori-chan, está mesmo satisfeita com isso?
Eu vou ajudar no que precisar,
se tiverem alguma dúvida, podem me perguntar!
Yori-chan, você consegue!
Beleza! Contamos com você, Koyori!
Podem deixar tudo com a Koyori-san aqui!
Kanon, é pra misturar assim?
Sim, está perfeito.
Kanon, precisamos só de uma
camada de papel manteiga?
Sim, é o suficiente.
Kanon-chan! Como é isso?
Kanon, nessa parte aqui...
Kanon, e isso...
Desculpa, Yori-chan.
Não vou mais fazer isso com você, Kanon.
Ah, não...
PAPEL MANTEIGA
Vou fazer outros biscoitos com a Hana-chan!
É o quê?
Comigo? Por quê?
Você parece ser pior que eu,
então vai depender de mim!
Já coloquei a manteiga e a gema do ovo na farinha,
e agora só falta o açúcar.
Trouxe o açúcar!
D-Desculpa!
Mas, se colocar mais açúcar ficará mais
doce, talvez assim fique mais gostoso!
Bem doce...
Faz sentido!
Está pronto!
Nossa, o de vocês parece bem gostoso.
O de vocês tá com uma cara horrível.
Posso provar?
À vontade.
Obrigada.
Que delícia.
Eba!
Mas nem se compara com os biscoitos da moça.
Mas levando em conta seu
potencial, dou 3.5 estrelas.
Nossa...
Como consegue falar desse jeito depois
de seus biscoitos terem virado carvão?
A irmã da Hinata-chan deve ser muito,
mas muito boa fazendo doces.
Ah, a Hana e a Noa vão lá em casa hoje.
Vocês querem ir também?
Se eu contar pra Mya-nee,
ela fará biscoitos ou outras coisinhas.
Podemos? Nesse caso, acho que vou.
Na verdade, eu e a Yori-chan falávamos outro dia
que gostaríamos de poder conhecer sua irmã.
Mesmo? Você devia ter dito antes.
Mya-oneesan é boa nos esportes e nos estudos,
tem muitos amigos, é linda e trabalha como modelo...
Além de ser especialista em artes marciais,
capaz de capturar uma pessoa má junto à polícia.
Ela é incrível, né?
Os rumores da Mya-san estão em outro patamar.
Kanon, me dá um também?
Você não quis me ajudar,
então não vai ganhar nenhum.
Mas se me ajudar a limpar, eu deixo você comer.
Então, que tal trocar com um dos meus?
Tá falando sério?
Decidiu ajudar
a limpar
Que gostoso!
O que faremos com esses que a Hana e a Koyori fizeram?
É um desperdício jogar fora.
Hana-chan, você gosta de biscoito, não é?
Não vai comer?
Isso se parece com biscoito pra você?
Só vejo lixo.
Não como lixo.
Já sei! A Hana-chan que os fez.
Se você der pra Mya-san, ela não vai ficar feliz?
Ah, é mesmo! Então vamos
dar de presente pra Mya-nee!
Pois é.
Tudo bem fazer isso?
Como a vida da moça é dura...
Yori-chan, o que está fazendo?
Tcharam!
Se embrulhar desse jeito, fica bem apresentável!
Ainda parece lixo.
Não vejo a hora de ver como ela é, ouço falar tanto dela!
Parece ser alguém incrível!
Tem tanta coisa que queremos perguntar, né?
Sim!
Hinata-chan, tem certeza de que quer levá-las à sua casa?
O que quer dizer?
O que eu quero dizer?
Para elas, a Mya-san é boa nos esportes e nos estudos,
tem muitos amigos e trabalha como modelo.
Pois é!
Acorda pra realidade!
Estava te esperando, Hana-chan!
Estou muito orgulhosa do cosplay de hoje!
Mya-san, temos problemas!
Ué? Só você, Noa-chan?
Cadê a Hinata e a Hana-chan?
Ah, também fiz pra você, Noa-chan!
Ainda bem que eu cheguei antes das outras.
Hã?
O que foi?
Pare de me olhar assim.
Quê? É isso que elas pensam de mim?
Sim. E logo elas estarão aqui.
Finalmente chegou essa hora!
Quê? Essa que é sua irmã?
Eca, chega nem perto do que imaginei.
Já disse, ninguém da sala é assim.
Mas não se preocupe.
Deixa comigo, Mya-san!
Noa-chan!
Transformarei essa Mya-san sem
futuro em uma perfeita irmã mais velha!
Sem futuro...
Mya-nee, cheguei!
Hã?
Quem é você?
Será que isto vai mesmo dar certo?
Faça algum cosplay impressionante,
e sorria que tudo vai dar certo!
Isso foi o que a Noa-chan me disse,
então tentei usar algo que pudesse funcionar, mas...
O que tá pegando? É uma festa?
Isto é tão embaraçoso que quero morrer!
Nem devia ter feito isso!
Olá!
Prazer em conhecê-la.
Essa é a Mya-san de que tanto falam!
É como disseram, ela é mesmo muito linda!
Muito prazer, me chamo Konomori Kanon.
A Hinata-chan sempre fala de você,
então queria te conhecer um dia.
Estou muito feliz por vê-la hoje!
Ah, isto são biscoitos que preparamos na aula de hoje.
Espero que goste.
Você é boa fazendo doces, não é?
Se não se importar, ficaria feliz
se me ensinasse uma outra hora.
Essa garota é supercertinha!
Ei, você é uma pessoa incrível, certo?
Q-Quê?
Muitas pessoas confiam em você e te endeusam, né?
Como eu consigo ser assim?
Quero ser alguém em que
todos confiem, que nem você!
Por favor, não me olhe assim!
Meu coração até dói!
Até suas roupas são diferentes! Incrível!
Talvez seja por que ela é modelo?
Que demais!
Não é?
Bem, estou fazendo cosplay, não é mesmo normal.
Mas já não consigo manter mais essa mentira!
Noa-chan, o que eu faço agora?
Ah, Hana-chan. Ela disse que esta é a roupa de hoje.
Também vou vestir, vamos nos trocar ali.
Tá.
Vou ao banheiro.
Ela disse que está orgulhosa
do resultado, mal posso esperar!
Ela não tá nem aí pra mim.
Certo, Mya-san, vamos nos trocar.
Me desculpem!
Hã?
Quê? Era mentira?
S-Sim.
A verdade é que sou péssima em esportes.
Nunca fui modelo.
Na verdade, sou tão tímida que não tenho amigos.
Mesmo assim, eu me tornei alguém superincrível.
Mas eu não queria arruinar a
imagem que vocês tinham de mim...
Moça...
Apesar de ser algo que não goste,
você se esforçou por nós, não foi?
Muito obrigada.
Hã?
Ah... É... Kanon-chan?
Talvez seja verdade que você não é
a pessoa incrível que nos falaram...
Mas eu acho que você é ainda mais gentil
e uma ótima irmã do que nos disseram.
Faz um bom tempo desde que alguém foi bom comigo...
Desculpa também, Koyori-chan, por não ser
uma pessoa incrível em quem todos confiam.
Tá tudo bem.
Se você não tem amigos, nós seremos suas amigas!
Obrigada, Koyori-chan!
Que tal eu te dar um abração também?
Ah, não. Obrigada.
Não precisa ter vergonha!
Você pode contar comigo sempre!
Ah, já que é assim...
Posso te pedir uma outra coisa?
Claro!
Ótimo! Muito bom!
Vamos, Hana-chan, não esconda seu rosto!
Sorria como a Koyori-chan e a Noa-chan!
Perfeito!
Oh! A Koyori também gostou!
Vocês são as próximas, Hinata e Kanon-chan!
Tá bem!
Eu só tenho que entregar isto à representante de classe?
Sim, isso mesmo.
Certo, tá aqui.
Obrigada.
Ei, sobre esta atividade...
Opa! Eu fico com elas.
Hã?
Aqui. Obrigada, Kanon.
Quê?!
Por que todos só querem saber de você, Kanon?
Sou a representante de classe também!
Não posso culpá-los.
Já que, da última vez você perdeu
todas as atividades que recolheu,
e todos tiveram que refazer.
Queria que as pessoas contassem
comigo e confiassem em mim.
Eu confio e admiro você, Yori-chan.
Toma! Eu tirei toda a parte branca.
Bem...
Verdade, o que seria de você se não fosse por mim.
Não é ao contrário?
É isso!
Eu só preciso fazer com que todos que
confiam em você, confiarem em mim!
Eu sempre faço isso.
Vamos deixar isso mais óbvio fazendo na frente de todos!
Então o que eu devo fazer?
Vejamos...
Bem... Você consegue fazer tudo,
então cuidar de você é uma chatice.
Que tal criar uma situação em que ela precise confiar em você?
Uma situação em que ela confie em mim? Como assim?
Bom...
Na novela que eu assisti,
a protagonista cuida da sua amiga que machucou as mãos.
Então...
Tá bom assim?
Se eu fizer como se ela fosse uma criança raptada, então...
Mas que situação perigosa é essa?
Kanon-chan?
Quê? O-O que aconteceu?
Ah, são as atividades?
Oi? Ah, é sim...
Eu fico com elas.
Hein? Ah, certo...
Mas...
Yori-chan, coloca esta atividade junto
às outras que estão na minha mesa?
Em ordem alfabética.
Bom, fazer o quê, né!
Parece que naturalmente ela pediu sua ajuda.
Eta! Verdade!
Entendi! Se quero que as pessoas
confiem em mim, só preciso fazer isso!
Não fique achando que esse é o único jeito!
Ah, o horário de almoço acabou.
Precisa tirar isso dela logo.
É mesmo.
Não, pera.
Se a Kanon ficar assim, serei a
única representante de classe ativa.
Ou seja...
Todos dependerão de mim!
Kanon, não é melhor ficar assim?
Por quê?
Tudo bem!
Mesmo?!
Não. Se ficar assim, a professora vai ficar uma fera.
Vou desatar, tá?
Eu cuido dela direitinho!
Ela não é seu bichinho.
Ué? Não consigo desamarrar.
Koyori-chan, por que deu um nó tão forte?
Quê? Eu não apertei tanto.
Que coisa, vocês não têm jeito.
Deixem comigo...
Verdade. Não dá pra desamarrar.
Meu Deus! Que coisa terrível!
Hã? Por que fala como se não fosse da sua conta?
Ah, saquei. Na verdade, você consegue sozinha, né?
Que nada. Acho que não vou conseguir tirar isto.
Por que está sorrindo?
Talvez seja porque eu acredito na Yori-chan.
Por que quando estou cabisbaixa ou com um problemão,
a Yori-chan sempre vem me salvar.
Sério?
Além disso, quando estou com ela,
este tipo de coisa sempre acontece.
Depois de um tempo, fica divertido.
Que coração enorme, Kanon-chan!
No jardim de infância,
teve um dia que o balão com um personagem
que eu adorava ficou preso em uma árvore.
Yori-chan, é perigoso.
Não se preocupe! Deixa comigo!
Yori-chan!
Toma, Kanon!
Naquela hora, pensei que você tinha morrido!
Deu tudo certo.
E o balão ficou inteiro.
Sim.
A professora já vai chegar.
Que tal usar uma tesoura?
Não posso!
Assim, talvez a Kanon acabe se machucando!
Vai ficar tudo bem, Kanon!
Vou dar um jeito, fique tranquila!
Sim. Eu acredito em você!
Criaram um belo clima, mas...
Se lembram que a Koyori-chan é a causa de tudo, né?
Dou um jeito nas suas mãos depois.
Por ora, sente-se ao meu lado na próxima aula.
Eu te ajudo com tudo.
Obrigada, Yori-chan.
Hinata-chan!
Que foi, Noa?
Posso te amarrar rapidinho?
Que aconteceu, Noa?!
Isso está na moda?
Você ainda não conseguiu desamarrar?
Tentamos várias coisas, né?
Eu consegui tirar as minhas!
Não se preocupe.
Ninguém na minha casa e na casa da Kanon volta cedo hoje,
mas eu cuido dela.
Isso deixa ainda mais preocupante...
Kanon, entre.
Com licença.
Certo, vamos tentar de novo!
Por favor.
Já tá escurecendo.
Está difícil de soltar, né?
Pronto, diga "ah"!
Acho que assim fica mais fácil de escorregar.
Ah, sinto que afrouxou um pouco.
Certo, vamos puxar com força!
Um, dois e...
Yori-chan!
asa tobiokite
Tá na hora de acordar, já é manhã
mado wo aketara
Abra a janela
kao wo aratte
Lave seu rosto
hamigaki wo shite
e escove seus dentes
saa One!
Vamos! One!
One!
Two!
Three! de tobidasou
Three! Vamos pular!
oshare na fuku wo kite
Vestir umas roupas elegantes
okashi wo tairagete
e comer doces!
nakayoku te wo tsunaide minna de koe awase
De mãos dadas com minhas amigas, vamos unir nossas vozes
saa odorou! i!ku! you!
Vamos lá! Vamos dançar!
itsumo Happy Happy Friends
Para sempre happy happy friends
zutto Happy Happy Friends
Sempre happy happy friends
karada wa ukiuki Smile shinagara
De corpo alegre enquanto sorrimos
motto Happy Happy Friends
Ainda mais happy happy friends
minna Happy Happy Friends
Todos happy happy friends
todoke doko made mo
Vamos mostrar que podemos ir a qualquer lugar!
itsumo Happy Happy Friends
Para sempre happy happy friends
zutto Happy Happy Friends
Sempre happy happy friends
kokoro wa wakuwaku minna Skip shinagara
Meu coração empolgado, enquanto pulamos
motto Happy Happy Friends
Ainda mais happy happy friends
minna Happy Happy Friends
Todos happy happy friends
kyou mo ashita mo zutto watashitachi minna tomodachi sa!
Hoje e amanhã, para sempre seremos amigas!
Já é sexta?
Tenho que ir entregar meu trabalho na faculdade...
Kanon, amarraremos suas mãos de novo amanhã.
Dessa vez não vou apertar!
Pode ser!
Próximo: A Mya-nee Não Tem Amigos!
Próximo
A Mya-nee Não Tem Amigos!
Se ela não tem amigos,
então vamos ser suas amigas!
Isso aí, Yori-chan!