Ah... como posso dizer...
É...
Oi?
Aquele tipo de roupa...
Você não as veste?
Aquele tipo de roupa?
Tá falando das coisas de cosplay?
Sim, só fez com que a
Hinata e eu vestíssemos.
Você é bonitinha, acho que combinaria.
Mas eu...
Deixando isso de lado, o que
achou dos doces de hoje?
Eu consegui desconversar, mas...
Límpida! Brilhante! Uma flor milagrosa...
White Lily!
Quero morrer.
Se a Hana-chan souber que eu estava me divertindo fazendo cosplay sozinha...
Mya-nee! Tô de volta!
Bem-vinda de volta, Hinata...
Com licença, moça.
Quê?! B-Bem-vinda, Hana-chan!
Hã?
Olá!
saa konya mo genki ni hajimemashou
Ei, vamos começar a noite repleta de animação
tenshi ga maioriru jikan
Está quase na hora dos anjos descerem
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
issho ni asobimashou
Vamos brincar juntas!
mainichi iroiro to aru kedo kyou wa zenbu poipoi poipoi!
Vamos esquecer hoje os altos e baixos da vida
minna de odorou ryoute wo hiroge ima
É hora de dançarmos juntas de braços abertos
anata no sugu soba ni iru yo
Esses anjos serenos
kimama na tenshi-tachi
sempre estarão ao seu lado
amefuri sabishii toki ni wa
Quando se sentir deprimida em dias chuvosos
egao de te wo tatakou
Bata palmas e dê um sorriso
anata no sugu soba ni iru yo
Mesmo em dias tristes e difíceis
tsurai toki, kanashii toki
sempre estaremos ao seu lado
ohoshisama kirakira egao de
Seu sorriso resplandece como uma estrela
ashita wa hare moyou
trazendo um amanhã ensolarado
dokidoki wo purezento
Esse forte sentimento é um presente pra você
koko dake no himitsu da yo
É um segredo só nosso
Episódio 2: Indiscutivelmente Fofa
Ei, ei, adivinha só, Mya-nee! É algo superincrível!
Noa foi transferida, hoje, lá pra escola, e que
surpresa incrível! Você nem vai acreditar!
Ela disse que se mudou para a casa ao lado!
Isso é demais! Viva! Viva!
M-Mesmo?
Me chamo Himesaka Noa.
Espero nos darmos bem, Mya-san.
Será que ela... veio rir da minha cara?!
E então, moça...
Qual vai ser a de hoje?
A de hoje?
A Hana ganha doces e, em troca,
veste as roupas que a Mya-nee faz.
Roupas que ela faz...
Que belo passatempo.
Mas ela não veste, só as faz, não é?
Falando nisso, nunca a vi vestindo uma.
É mesmo?
Então é isso...
Queria ver que tipo de roupas são essas.
Mya-nee, qual vamos vestir hoje?
Oi?
Ah, essa! Essa aí!
Isso é...
É da White Lily!
Que fofa!
Estou um pouco envergonhada.
Não vai vestir hoje?
Hein? N-Não, eu...
Brincadeira.
É seu segredo, certo?
Relaxa, irei guardá-lo.
Noa-chan!
Que anjo!
Em troca, você vai fazer tudo que eu disser, ouviu?
Que demônio.
Q-Qualquer coisa?
Límpida! Brilhante! Uma flor milagrosa...
White Lily!
Que incrível!
O que acham? Sou muito fofa, né?
Sim! Você é muito fofa!
Quando alguém indiscutivelmente fofa como eu,
veste roupas indiscutivelmente fofas,
não tem quem segure!
O que essa pequena está dizendo?
Que alívio.
Me perguntava o que ela iria me pedir,
mas parece que só quer fazer cosplay.
Posso comer os doces sem precisar vestir aquela roupa embaraçosa.
Que sorte!
Hana-chan, depois vista-se também, tá bem?
Que incrível! Você é fofa igual à verdadeira!
Não é? Mya-san e Hana-chan,
fiquem à vontade para me elogiar!
Sim! Você é fofa!
É. Fofa, fofa.
Sou, não é mesmo?!
Ah... Pode me devolver a roupa agora?
Tudo bem!
Aí sim! Nem me aguento!
Obrigada...
Obrigada!
Você é tão fofa, Hana-chan!
Agora, segure isto e olhe um pouco à direita!
Perfeito! Assim mesmo! Está superfofa!
A reação dela não é bem diferente da que foi comigo?
O que é isto? Que gostoso.
Eu já não disse que não é pra tirar fotos daí de baixo?
Ah, desculpa!
Desta vez, levante seu braço direito e faça uma pose!
Ótimo! Muito fofa, Hana-chan!
Mya-san! Entre mim e a Hana-chan, quem é mais fofa?
Hana-chan!
Nem pensou duas vezes?!
Há tanta diferença entre a gente?
Será que eu não sou tão fofa assim...?
O papai, a mamãe e todos meus amigos
talvez tenham dito isso só pra me agradar.
A Hana é mesmo uma fofura.
Eu sabia!
Mas ficou melhor em você, Noa.
Te achei mais fofa.
Hã?
Mas ficou melhor em você, Noa.
Te achei mais fofa.
Mais fofa!
Não é?!
Ah, já sei!
Vamos fazer um concurso de cosplay!
Concurso?
Vou te mostrar que sou mais fofa que a Hana-chan!
Moça, um momento.
Sim, certo.
Entendi.
Que foi?
N-Nossa! A Noa-chan é mesmo a mais fofa!
Admito, eu perdi.
Oh! Não é ótimo, Noa?
Hã?
Droga, não é assim!
Que foi? Tá dançando?
Parando pra pensar, aconteceu tanta coisa
que nem reparei na Noa-chan, mas ela é...
Fofa.
Você olhou pra mim e disse "fofa", não foi?
Ah! Sim!
Eu sou mais fofa que a Hana-chan, não sou?
Quê? Eu acho que a Hana-chan é mais fofa!
Que droga!
Certo. Esse vai ser um concurso de cosplay
para provar que sou indiscutivelmente fofa!
Nossa!
As regras são simples.
Pegue algo da coleção de roupas da
Mya-san e ela vai te dar uma nota!
Parece bem divertido!
D-Dar nota? Isso não é muito...
É trabalhoso, não quero fazer isso.
Então vamos começar o concurso de cosplay!
Está ouvindo?
Concurso de Cosplay!!
Para todas
A primeira participante... euzinha!
Que tal? Muito fofa, não é?
Está realmente fofa, Noa-chan!
Parece até uma idol de verdade!
Não é mesmo?
E óbvio, minha nota é 100, né?
Hm... Talvez uma nota 98.
E os outros dois pontos?!
Estava pensando que não poderia
dar uma nota 100 logo de cara...
Você não precisa agir como se fosse aqueles jurados de TV!
Concurso de Cosplay!!
Para todas
A segunda vai ser a Hana-chan!
Que roupas são essas?!
É o moletom da Mya-san, dos pés à cabeça!
Você pelo menos tentou?
Não.
Bem, acho que com isso a minha
vitória é praticamente certa!
Mya-san, sua nota!
Oito pontos!
Até que enfim percebeu que
eu sou indiscutivelmente fofa!
Ah, desculpa!
Hã?
Infinito!
Infinito?!
O-O fato de que a Hana-chan esteja
vestindo a roupa que eu estava vestindo...
Sinto que há infinitas possibilidades nisso!
A terceira participante, Hinata-chan.
Concurso de Cosplay!!
Para todas
É o Bigodim!
Que coisa medonha é aquela?
É o Bigodim! Um personagem
que a Hana-chan gosta.
Esqueci completamente que tinha feito aquilo.
Ela gosta dessa coisa medonha?
Parece que ela ama mesmo aquela coisa!
Só eu vesti uma roupa apresentável?
Aquilo nem merece nota...
Por quê?!
Porque a Hana-chan ficou feliz.
E a nota da Hinata-chan?!
Certo, digam xis!
Por que fiquei em último?
Então quer dizer que não sou fofinha, é isso...?
Eu acho que você é a mais fofa daqui, Noa!
Quê?
V-Você acha isso mesmo de mim, Hinata-chan?
Sim!
Você é a mais fofa!
O-Obrigada!
De nada!
Quer colocar isto também, Noa?
Isso não.
Isso, muito bom! Amei essa expressão!
A partir daqui! Ah, este ângulo também!
Gostei! Você é a melhor!
Quero me vestir de Bigodim...
Por último, Mya-san. Vá vestir isto.
Hein?
Uh?! M-Mas eu não era a jurada?!
Eu te disse antes.
Isto é "todo mundo no concurso de cosplay".
Caí na armadilha!
Não, não, não, não, não!
Eu não consigo!
Como pode continuar dizendo isso depois
de ver a Hana-chan e a Hinata-chan?
Hein?
A moça fazendo cosplay...
Mya-nee vai vestir também?
Já entendi...
Concurso de Cosplay!!
Para todas
Quarta participante, Mya-san!
Entre todas, logo esta fantasia?!
Será que desde o começo ela
planejava me fazer de boba?!
Mya-nee, você está tão fofa!
Sim, sim.
Não precisam se forçar a me elogiar!
Eu sei que não combina comigo!
Você está fofa.
Isso mesmo! Está mais fofa que a Noa!
É o quê?!
Hinata, me empresta isso.
Hã? Claro.
Que tal?
Você disse que ia guardar segredo...
Mas eu mantive segredo
sobre o que aconteceu ontem.
Agradeço por essa parte.
Mas, é mais divertido todas vestirem em vez de se vestir sozinha, não acha?
Sim...
Noa-chan, você... como posso dizer...
O quê? Sou fofa?
Sim. Você é fofa.
Pois é!
Como pensei, eu sou invencível!
A Mya-nee é mesmo invencível.
É o quê?!
Himesaka Noa
Dormi demais...
Por que sinto que saio perdendo
quando durmo até a hora do almoço?
Hinata-chan, desista disso.
Ah, droga!
Hinata?
Ah, Mya-nee! Você acordou!
O que estão fazendo?
Polícia e ladrão!
Dentro de casa?
Sim!
Vão brincar lá fora.
Moça, talvez você não saiba,
por que estava dormindo, mas está chovendo.
Ah, é mesmo?
Sim.
E então, eu era a polícia
e fui pegar a Hana-chan,
depois cerquei a Hinata-chan, mas...
Não vou ser pega tão fácil.
Por isso subiu pela parede?
Isso!
Deveria mesmo desistir.
Fora que, se brincarem de polícia e ladrão
dentro de casa, a nossa polícia vai ficar uma fera.
Ela não tá em casa, então não tem problema!
Ah, não é esse o problema...
Vem brincar também, Mya-nee!
Eu não...
Então pode ser queimada!
Dentro de casa?
Então, mana mula!
Já até vejo a gente deixando uns buracos nas portas deslizantes...
E esconde-esconde?
Bom, se for esconde-esconde...
Certo, vamos de esconde-esconde!
Opa...
Pedra, papel ou tesoura!
É você que procura, Noa!
Affs...
Acabei tendo que participar...
Eu preferia ir me esconder...
Noa-chan, o que é isso?
Se escondam enquanto eu estiver cantando, tá bem?
Hã? Vai cantar?
Gira mais e mais, carrossel!
Venha, Mya-nee! Temos que nos esconder!
Eu sou a maior do mundo!
Tão fofa, fofa e adorável!
Hein? Ah, certo!
Lá, lá, lá...
Brincar de esconde-esconde nessa idade...
Provavelmente ela logo vai me encontrar, mas tudo bem.
Lá, lá, lá, lalá...
Lá, lá, lá...
Ah, ela terminou.
Acabou cantando a música toda.
Obrigada, gente!
Opa!
Bis! Bis!
Ah, vocês não têm jeito!
Que teatrinho é esse?
Sério?
M-Moça.
Estava escondida aqui?
S-Sim...
Me desculpe, posso ficar aqui também?
Hã?!
N-Não tem problema, mas...
Muito obrigada.
Ficou procurando um lugar para se
esconder até o último minuto, né?
Não, eu fui ao banheiro.
Quanta tranquilidade...
Lá, lá, lá...
Obrigada, gente!
Certo, hora de sair procurando!
Noa...
Hã?
Quê?!
Hinata-chan! Você está bem?!
Pensei que se eu ficasse lá em cima como antes,
você não iria me encontrar, então me escondi ali...
Esse seu jeito de fazer tudo com muita
vontade é algo que gosto em você.
Eu estava esperando você acabar de cantar,
mas agora eu não consigo mexer os braços!
Acho que quebrei!
Não se preocupe, não quebrou nada. Desculpa a demora.
Oh! Sarou porque você fez carinho!
Eu vou procurar junto!
Tá!
Onde elas se esconderam?
Deixa comigo.
Se eu ligar pra Hana-chan com este
celular, vamos saber onde ela tá num instante.
Hana-chan
Uau! Você é um gênio?
Que foi?
Nada de mais.
A Noa deve ser do tipo que liga
para o celular, então vou desligá-lo.
Desligue o seu também, moça.
Celular?
Falando nisso, onde será que está o meu?
Hã?
Ele quase nunca toca, né?
Hana-chan...
Nenhum toca...
Agora deixa comigo, Noa!
Hinata-chan!
Esse aroma deve atrair a Hana.
Ela tem que ser muita burra pra cair nessa.
N-Não pode, Hana-chan!
Hein?
Hã? Ai.
Q-Que foi?!
Moça, você tem um cheiro doce.
Ah... é porque eu estava fazendo um bolo.
Que cheiro gostoso.
Cheiro gostoso...
A Hana-chan está...
Moça, seu coração tá bem acelerado, né?
Não precisa ficar tão tensa, é só uma brincadeira.
É verdade...
Isso não tem nada a ver
com o esconde-esconde!
Que cheiro delicioso...
Não consigo aguentar mais!
Moça?
Ah...
Se a mamãe descobrir isto...
Mãe?
Bem-vinda de volta.
O que está fazendo nessa idade?!
Fui pega pela polícia, o esconde-esconde acabou.
Mya-nee, vou entrar também!
Ei, Hinata...
Mya-nee, me desculpa. Mamãe ficou brava de novo.
Tá tudo bem.
Mas abrir um buraco na porta foi muito azar.
Mesmo assim, hoje foi bem divertido!
Eu também me diverti.
Noa-chan é uma boa menina.
Não é mesmo?
Ainda bem que foi ela que se mudou para a casa ao lado!
Acho que a Noa-chan
também está no banho.
Amanhã a Noa e a Hana
vão vir aqui em casa de novo.
Hoje é o dia que vou provar pra vocês!
Hã?
Que eu sou a indiscutivelmente fofa!
Portanto, vejam!
Tirem uma foto da indiscutivelmente fofa eu!
Todas tiram
fotos de mim
e a foto mais
fofa ganha !
indiscutivelmente fofa eu!
Tire uma foto da
Uau!
Todas tiram fotos de mim e a foto mais fofa vence!
indiscutivelmente fofa eu!
Tire uma foto da
Todas tiram
fotos de mim
e a foto mais
fofa ganha !
Desta vez não vai disputar com a Hana nem nada, né?
Todas tiram
fotos de mim
e a foto mais
fofa ganha !
indiscutivelmente fofa eu!
Tire uma foto da
Todas tiram
fotos de mim
e a foto mais
fofa ganha !
indiscutivelmente fofa eu!
Tire uma foto da
Todas tiram
fotos de mim
e a foto mais
fofa ganha !
indiscutivelmente fofa eu!
Tire uma foto da
Todas tiram
fotos de mim
e a foto mais
fofa ganha !
indiscutivelmente fofa eu!
Tire uma foto da
Eu acabei percebendo...
É fato que sou a mais fofa, então...
A única que pode me superar... sou euzinha!
Ela disse algo que só aparece em mangás de luta...
Além disso, com a Mya-san julgando,
é claro que a Hana-chan sempre vence.
Isso é mesmo.
Ah, sabe como é...
Então vamos começar!
indiscutivelmente fofa eu!
Tire uma foto da
Primeira participante, Hana-chan!
Que tipo de pose você quer?
Faço qualquer uma!
Ah, fique parada um pouco.
Prontinho.
Não foi muito de qualquer
jeito? Tire uma foto bonita!
Não se preocupe.
Não devo me preocupar?
Tire uma foto fofa de mim!
Não se preocupe, você fica
fofa em qualquer foto.
Pois é!
indiscutivelmente fofa eu!
Tire uma foto da
Segunda participante, Mya-san!
Tire fotos de mim do mesmo
jeito que tira da Hana-chan!
Bem, nesse caso...
Olhe um pouco mais para baixo...
Ótimo. Agora segure a cortina.
Assim mesmo.
Muito bem, vou bater a foto.
Mas não é assim!
Quando tira fotos da Hana-chan,
você é mais assutadora.
Hein?
indiscutivelmente fofa eu!
Tire uma foto da
Terceira participante, Hinata-chan!
Deixa comigo, Noa!
Vou te deixar bem fofa na foto!
Hinata-chan!
Hinata-chan! Só você que está levando a sério!
Se vestir isto, posso tirar
a melhor foto do mundo!
Oh, o que será? O que será?
Deve ser muito adorável!
Pronto!
É aquilo que a minha amada
Mya-nee veste sempre!
E agora? A Noa-chan ficou deprimida.
Por ora, vamos animá-la.
É normal que com isso ela melhore.
Hinata, pode ir tentar levantar o ânimo da Noa?
Entendi!
Hã? Que foi?!
Não é nesse sentido de levantar as coisas...
O que está fazendo de
repente, Hinata-chan?!
Se sente melhor agora, Noa?
Que coisa, como isso pode
fazer alguém se sentir melhor?
Qual o problema?
É que...
Agora ela deve ser mesmo indiscutivelmente fofa.
asa tobiokite
Tá na hora de acordar, já é manhã
mado wo aketara
Abra a janela
kao wo aratte
Lave seu rosto
hamigaki wo shite
e escove seus dentes
saa One!
Vamos! One!
One!
Two!
Three! de tobidasou
Three! Vamos pular!
oshare na fuku wo kite
Vestir umas roupas elegantes
okashi wo tairagete
e comer doces!
nakayoku te wo tsunaide minna de koe awase
De mãos dadas com minhas amigas, vamos unir nossas vozes
saa odorou! i!ku! you!
Vamos lá! Vamos dançar!
itsumo Happy Happy Friends
Para sempre happy happy friends
zutto Happy Happy Friends
Sempre happy happy friends
karada wa ukiuki Smile shinagara
De corpo alegre enquanto sorrimos
motto Happy Happy Friends
Ainda mais happy happy friends
minna Happy Happy Friends
Todos happy happy friends
todoke doko made mo
Vamos mostrar que podemos ir a qualquer lugar!
itsumo Happy Happy Friends
Para sempre happy happy friends
zutto Happy Happy Friends
Sempre happy happy friends
kokoro wa wakuwaku minna Skip shinagara
Meu coração empolgado, enquanto pulamos
motto Happy Happy Friends
Ainda mais happy happy friends
minna Happy Happy Friends
Todos happy happy friends
kyou mo ashita mo zutto watashitachi minna tomodachi sa!
Hoje e amanhã, para sempre seremos amigas!
Tô indo!
Bom dia!
Sim, bom dia.
Ah! Kanon! Koyori!
Bom dia!
Muito bom, está fofa, Noa-chan. Perfeita!
Não sou mesmo?
Mas o que está olhando, Mya-san?
Hana-chan... Que anjo!
Próximo
Impriting
Ah, que droga!
No próximo: Impriting.
Não perca, tá?