Que preguiça ter que ir pra aula de manhã.
Bom dia, Mya-nee!
Hinata, não saia correndo pra me abraçar, é perigoso.
Desculpa, Mya-nee.
Você tá bem-disposta mesmo sendo de manhã cedo, não é?
Sim!
Hã?
Hinata, deixa eu ver sua testa.
Pronto.
Mya-nee, sua testa tá gelada! Tá dodói?!
Você é que está, Hinata.
saa konya mo genki ni hajimemashou
Ei, vamos começar a noite repleta de animação
tenshi ga maioriru jikan
Está quase na hora dos anjos descerem
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
issho ni asobimashou
Vamos brincar juntas!
mainichi iroiro to aru kedo kyou wa zenbu poipoi poipoi!
Vamos esquecer hoje os altos e baixos da vida
minna de odorou ryoute wo hiroge ima
É hora de dançarmos juntas de braços abertos
anata no sugu soba ni iru yo
Esses anjos serenos
kimama na tenshi-tachi
sempre estarão ao seu lado
amefuri sabishii toki ni wa
Quando se sentir deprimida em dias chuvosos
egao de te wo tatakou
Bata palmas e dê um sorriso
anata no sugu soba ni iru yo
Mesmo em dias tristes e difíceis
tsurai toki, kanashii toki
sempre estaremos ao seu lado
ohoshisama kirakira egao de
Seu sorriso resplandece como uma estrela
ashita wa hare moyou
trazendo um amanhã ensolarado
dokidoki wo purezento
Esse forte sentimento é um presente pra você
koko dake no himitsu da yo
É um segredo só nosso
Episódio 7: Eu Não Entendo o Que a Mya-nee Tá Falando
Parece ser um resfriado.
Você aparenta estar bem, então não deve ser problema, mas...
por precaução, faltará à escola hoje.
Opa! Hoje eu tenho dia livre!
Mya-nee, bora brincar!
Faltará à escola por estar febril, descanse.
Fora que, eu vou pra faculdade, não ficarei em casa.
Se a Mya-nee não vai tá aqui,
não tem por que eu ficar em casa.
Então eu vou pra escola!
Você vai ficar porque está febril.
Vou faltar ao trabalho pra cuidar da Hinata,
vá logo pra sua aula, Miyako.
Mya-nee...
Vá com cuidado. Volta logo.
Acho que não tem jeito.
A aula de hoje não é obrigatória, eu fico cuidando dela.
Mesmo?
Eba!
Tá bom, agora vamos voltar para o quarto.
Tá!
Fico feliz que as duas se dão tão bem,
mas, como mãe, fiquei um pouco triste.
Vai ficar em casa porque está febril,
mas você tá toda alegre.
Ah, tá feliz por poder faltar à aula?
É que eu posso ter a Mya-nee só pra mim hoje!
É claro que fico feliz!
E aí, do que vamos brincar?
Nada disso, vá deitar.
Você está com febre!
O que está dizendo?
Se posso ter você só pra mim,
não é hora de ficar dormindo!
Não importa, vá descansar!
Até que enfim ela dormiu.
Mya-nee...
Ai meu Deus, mas que rostinho fofinho.
E por que ela dorme bem mais
tranquila quando está resfriada?
Talvez o corpo dela descanse por instinto.
Mya-nee, bora brincar!
Não, você precisa descansar!
Mas a febre praticamente se foi!
Mya-nee! Tô morrendo de fome!
Ela vive pelos instintos?
Aqui está, coma.
Você não tem jeito.
Só por hoje, tá?
Tá! Tá!
Diga "ah".
Quente!
Ah, desculpa! Esqueci de assoprar!
Hinata-chan! Você está bem?!
Estou! A febre quase passou, tô ótima!
Que alívio.
Ficamos preocupadas com você!
Desculpe por todas virmos.
Tá tudo bem.
Ah, desculpa.
Esta é sua atividade. E isto é a gelatina que deram no almoço.
Obrigada!
Dizem que alho-poró é bom para resfriados,
mas como não tinha no mercadinho...
Em vez disso, compramos frango com alho-poró!
A Mya-san cuidou de você o tempo todo, né?
Pra você o melhor remédio é a Mya-san, né?
Isso aí!
Além disso, vocês vieram!
É o dobro de remédio, agora já sarei!
Entendi.
Sem você, a Noa ficou toda murcha no cantinho dela.
Vá pra escola amanhã, tá?
Eu falei que era pra ser segredo!
Quanta animação aqui.
Mãe?
Chegou cedo hoje.
Parece que ela melhorou bastante.
A febre já passou.
Acho que agora basta ela ficar quietinha e que tudo ficará bem.
Entendi. Fez um bom trabalho cuidando dela.
Tenho orgulho de você.
Hein? O quê...
P-Pare com isso, não sou mais criança.
Você não me dá muitas oportunidades pra te elogiar.
Nessas horas, apenas aceite.
Meninas, obrigada por virem visitá-la.
Mas não quero que vocês peguem o resfriado dela, então é melhor se verem amanhã na escola.
Tá!
Até mais, Hinata-chan!
Tá...
Cuide-se!
Até amanhã.
Desculpe o incômodo.
Vão com cuidado pra casa!
Tá!
Mya-nee...
Ficamos juntas o dia todo.
Talvez você tenha pegado meu resfriado.
Dizem que, ao passar o resfriado, você melhora.
Se minha febre passou, então quer dizer que...
Contanto que você melhore, eu não me importo.
Mya-nee...
Fora que, eu posso ficar em casa e não ir pra aula sem que a mamãe grite comigo.
Entendi!
Mya-nee! Bom dia!
Já te disse pra não vir pulando do nada pra me abraçar!
Desculpa, Mya-nee.
Que coisa, quanta energia logo de manhã cedo.
Sim!
Feliz Aniversário!
Estamos dando um pequeno presente de 500 pontos
para todos os clientes que fazem aniversário
este mês. Esperamos que possa usá-lo da
próxima vez que comprar conosco.
Feliz Aniversário!
Estamos dando um pequeno presente de 500 pontos
para todos os clientes que fazem aniversário
este mês. Esperamos que possa usá-lo da
próxima vez que comprar conosco.
Opa, hoje é o meu aniversário.
Oh, feliz aniversário.
Quê? É mesmo? Então vamos
fazer uma festa! Uma festa!
E-Eu... esqueci...
o aniversário... da Mya-nee.
Hinata, que foi?!
E-Eu fiquei tão distraída brincando com as minhas amigas...
Que acabei esquecendo seu aniversário.
O aniversário da Mya-nee!
Se eu esquecer, ninguém mais vai comemorar com você!
Não quero isso!
Hinata, você diz várias coisas sem querer que vão me magoando.
Ah, é mesmo! Um presente de aniversário!
Te dou o que quiser, Mya-nee!
Não precisa, não tem nada que eu realmente queira.
Basta comemorar, é o suficiente.
Pode pedir tudo o que quiser.
Mas você não consegue me dar qualquer coisa, certo?
Se for algo que a Mya-san goste e que podemos dar...
Hã?
Por favor, Hana! Só por um dia!
Verdade? Eu vou ganhar a Hana-chan?!
Não!
Qual o problema? Só um pouquinho.
Ouçam.
Por doces, ela me faz vestir aquelas coisas duvidosas.
Duvidosas?
Se me oferecerem a alguém como ela, o que acham que acontecerá?
Sei lá.
A moça vai pro xilindró.
Quê? Essa é a impressão que ela tem de mim?!
Mya-nee, vão te pegar?
Hein?
O que pretende fazer com a Hana-chan?
São acusações sem sentido!
Nada disso vai acontecer!
Tem certeza?
Se pensar nas coisas que fez até agora,
consegue afirmar que nada vai acontecer?
Sim, eu... ah...
Sim, eu consigo... afirmar...
E essa hesitação?
Além disso, não é justo que seja só eu.
Ah, isso é verdade.
Sim.
Nesse caso, que tal fazermos a mesma coisa?
Pois é, não é legal deixar tudo pra Hana-chan.
Hein?
Já sei! Por que não aproveitamos e fazemos um presente de verdade?
Como um "vale massagem"?
Ei, esperem...
Isso parece divertido! Vamos fazê-lo!
Certo, vamos preparar isso! Hana! Noa!
Certo!
Quer dizer que eu também farei parte disso?
Cupom "Farei qualquer coisa"
Hinata
Prontinho, Mya-nee!
Cupom "Farei qualquer coisa"
Hinata
Bilhetes "Farei qualquer coisa" de cada uma de nós!
Nossa! Obrigada!
Fiquei superfeliz!
Eba!
C-Com isso, tudo é possível...
Cosplay...? Não, isso ela sempre faz pra mim.
Não, espera! Tem aquelas roupas que ela nunca veste pra mim!
Cupom "Farei qualquer coisa"
Hinata
Mas, já que é assim, queria que ela fizesse algo que, normalmente, nunca faria!
Cupom "Farei qualquer coisa"
Hinata
Eba!
Faço qualquer coisa, contanto que não entristeça a Hinata.
Hã?!
C-Claro que não! Eu sei disso!
B-Bem, eu os usarei quando pensar em algo bom.
Eba!
Não gosto disso, sinto que estou na palma da mão dela agora.
Já sei! Não é bem um agradecimento pelo meu presente,
mas, já que é meu aniversário, que tal fazermos um bolo?
Sério?
Eba!
Bolo!
Preciso da ajuda de todas, tá?
Tá!
Vou me esforçar!
Bolo! Bolo!
Ah! Hana-chan, você pode ficar só olhando.
Hein?
Deixa com a gente!
Afinal, você não é boa na cozinha, né?
Certo, Hinata.
Você e a Noa-chan podem preparar o chantilly.
Deixa conosco!
Nossa, Hinata-chan, você sabe como fazer? Que incrível!
Pode usar esse tanto de açúcar. E aí...
Hana-chan tá olhando muito pra mim.
É... Hana-chan?
Hã?
É complicado fazer as coisas se ficar me encarando tanto.
Ah, tá bem.
Vou sair por cerca de uma hora.
Hã?
Não, mas também não é pra tanto!
Tudo bem.
Lembrei que eu preciso fazer uma coisa, aí aproveito logo para resolver isso.
E, com isto, está pronto!
Eba!
Vamos lavar a louça!
Bora!
A Hana-chan está demorando...
O que será que ela precisava fazer?
Hana-chan! Quando você voltou?!
Moça, posso ficar com isso que tá segurando?
Pra tudo tem limites, Hana-chan.
E é isso, Mya-nee.
Feliz aniversário!
Hein? Por que se vestiram de maids?
É um brinde! Fique à vontade para tirar fotos!
Mesmo?
Eu não vou vestir aquilo.
Se usar seu bilhete, podemos sair num encontro!
Ah, não. Obrigada.
Ah, é mesmo.
Este é meu presente.
Quê? Um presente?!
Comprei enquanto o bolo aprontava.
Foi pra isso que precisou sair?
Foi.
Algo que a Hana-chan comprou pra mim...
Nossa! Estou superfeliz!
Obrigada, Hana-chan!
Já que te dei um presente.
Devolva o bilhete "Farei qualquer coisa".
Quê?
Espera. Por quê?
É que fizemos aquilo no lugar de um presente.
Como te presenteei, quero aquilo de volta.
Hein?
Ah, não quero!
Quero ambos! O que faço pra ter as duas coisas?!
Hana-chan, quanto pagou por isto?
Oi?
Te dou três vezes... Não, dou o valor que pedir!
Você é péssima.
É brincadeira. Apenas fique pra você.
Hã?
M-Mesmo?!
Sim.
Isso é um agradecimento pelos deliciosos doces.
Algo assim.
Sabe, Hana-chan...
Que foi?
Não importa o que diga, mas você gosta da Mya-san, né?
Quê?
Sou eu quem mais gosta da Mya-nee, entendeu?
Presilhas! Apesar de serem escolhidos
pela Hana-chan, são uma fofura!
Não é? Fiquei surpresa!
Pois é!
Ei...
Já sei! Agora que ganhou presilhas tão fofas,
vista roupas fofas também!
Isso!
Hã?
Não, tudo bem. Gosto de ficar deste jeito.
Nem pensar.
Esse moletom sem graça estraga o charme dessas presilhas.
Sério? Desculpa.
Uma festa surpresa, e eu aqui, vestida de maid...
A Miyako-san ficará surpresa!
Que linda!
Ela vestiu a mesma coisa!
O que é isso? Uma ladra?!
Ultimamente, não importa aonde eu vá,
a Hinata vai agarrada em mim.
Por acaso... não se sente um pouco espremida?
Não, tô de boa.
Não, não, não!
Não pode vir comigo ao banheiro!
Eu quero!
Não faça isso! Já tô quase me vazando!
Hinata, o que aconteceu com você?
O que está tentando fazer?
Não se incomode comigo.
Eu me incomodo...
Realmente, a Hinata-chan está mais grudada na Mya-san que o normal.
Sim. Ela sempre foi grudenta, mas agora piorou.
Ela vem direto para casa depois da aula.
E quando não tem aula, ela não quer brincar fora de casa.
Viu? Até as suas amigas estão dizendo isso.
Me diga o que aconteceu, Hinata.
Dependendo do que for, eu tento te ajudar.
Bem... agora eu...
... estou em um período de reforço da Mya-nee!
Como é que é?
Então... Ficou em choque porque
esqueceu do meu aniversário,
e começou esse tal "período de reforço"?
Isso!
Mas, desse jeito, o tempo que ficarei sozinha vai ser...
Além disso, se a Hinata continuar
ficando comigo e não sair mais de casa,
ela ficará que nem eu!
Se isso acontecer...
a mamãe vai me matar!
Hinata, se dá valor à minha vida,
pare agora mesmo com isso!
Sua vida?!
Poderia parar com esse "período de reforço", por mim?
Hã? Não!
Bem, olha... isso é para seu próprio bem.
Por favor!
Não!
Se você me ama, não precisa ficar colada em mim o tempo todo.
Vamos dar um tempo, tá?
Não entendo o que a Mya-nee tá dizendo!
Se você ama alguém, quer ficar junto o tempo todo, não é?!
Não dá. Usar a razão não está funcionando.
Não tenho escolha.
Não queria fazer isso, mas...
I-Isso é...
Cupom "Farei qualquer coisa"
Hinata
Hinata, nos próximos cinco dias, você deve manter distância de mim!
Mya-nee! Espere! Faço qualquer coisa que não seja isso!
Não. É uma boa oportunidade para
perder essa dependência de mim!
Mya-nee!
Eu já vi essas coisas em umas novelas de romance!
Dia 1
Que foi, Hinata-chan? Está tudo bem?
A partir de hoje, por cinco dias,
não posso tomar banho nem dormir com a Mya-nee.
Que sorte a sua, moça.
Você tá bem, Hinata-chan?
Dia 2
Ei, Mya-nee, tá me ouvindo?
A Hinata-chan está conversando com algo estranho!
Dia 3
Essa não! A Hinata-chan está se decompondo!
Aguente firme! Veja, é a Mya-san!
O que ela está dizendo?
Moça, a Hinata já chegou ao seu limite.
Também não consigo ficar só olhando!
Como pensei. Sabia que já estava na hora.
Mas se eu parar agora, as coisas voltarão a ser como eram.
Peguem isto.
Hã?
Fiz um kit Hoshino Miyako de disfarce.
Poderiam fazer cosplay de mim
e darem atenção pra Hinata?
Tá maluca?
Hinata-chan!
Hm?
Nos próximos dois dias ficarei no
lugar da Mya-san. Vamos tentar?
Sabia, não vai dar certo.
Mya-nee!
Ela aceitou!
Mya-nee! Mya-nee!
Hinata-chan...
Vocês estão bem?
Mya-nee!
A Hinata-chan ficou muito grudenta!
Isto...
É ótimo!
Dia 4
Calma, calma, calma, calma.
Dia 5
Diga "ah"!
Não acha que está a mimando demais?
Hã? Acha?
Você está ficando que nem a moça, quando ela me dá arrepios.
Quê?!
Isso vai até as 17h, certo?
Ah, é verdade.
A Hinata-chan já está superapegada a mim!
Mesmo depois das 17h, ela não vai sair de perto de mim!
Três...
Dois...
Um...
Cinco da tarde.
Mya-nee!
Mya-nee! Mya-nee!
A Mya-nee verdadeira!
Já sabia que eu era só uma substituta da Mya-san.
Eu já sabia disso...
Noa! Obrigada por ficar comigo até hoje.
Não é pra tanto. Nem fiz nada de mais.
Estava vestida como a Mya-san apenas te consolando.
Qualquer uma pode fazer isso.
Acho que nem todo mundo consegue.
O que está dizendo? Isso não é pra qualquer um.
Hã?
Para conseguir ficar no lugar da Mya-nee,
precisa ser alguém que eu goste tanto quanto ela!
Ah... Certo. Obrigada.
Isso, isso.
Com isso ficará tudo bem se a Hinata se afastar um pouco de mim.
Mya-nee!
Ei, Hinata!
Mya-nee! Mya-nee!
De alguma forma, ver isso me deixa tranquila.
Concordo.
Acho que a Hinata está pior agora!
Noa-chan, o que você andou fazendo?!
Mya-nee!
asa tobiokite
Tá na hora de acordar, já é manhã
mado wo aketara
Abra a janela
kao wo aratte
Lave seu rosto
hamigaki wo shite
e escove seus dentes
saa One!
Vamos! One!
One!
Two!
Three! de tobidasou
Three! Vamos pular!
oshare na fuku wo kite
Vestir umas roupas elegantes
okashi wo tairagete
e comer doces!
nakayoku te wo tsunaide minna de koe awase
De mãos dadas com minhas amigas, vamos unir nossas vozes
saa odorou! i!ku! you!
Vamos lá! Vamos dançar!
itsumo Happy Happy Friends
Para sempre happy happy friends
zutto Happy Happy Friends
Sempre happy happy friends
karada wa ukiuki Smile shinagara
De corpo alegre enquanto sorrimos
motto Happy Happy Friends
Ainda mais happy happy friends
minna Happy Happy Friends
Todos happy happy friends
todoke doko made mo
Vamos mostrar que podemos ir a qualquer lugar!
itsumo Happy Happy Friends
Para sempre happy happy friends
zutto Happy Happy Friends
Sempre happy happy friends
kokoro wa wakuwaku minna Skip shinagara
Meu coração empolgado, enquanto pulamos
motto Happy Happy Friends
Ainda mais happy happy friends
minna Happy Happy Friends
Todos happy happy friends
kyou mo ashita mo zutto watashitachi minna tomodachi sa!
Hoje e amanhã, para sempre seremos amigas!
Mya-ko! Mya-ko!
Mya-ko!
Bang!
Obrigada por comemorarem meu aniversário.
O que quer no seu aniversário, Hinata?
A Mya-nee!
Próximo:  Às vezes, a Ignorância é Uma Bênção.
Próximo
Às vezes, a Ignorância é Uma Bênção
Não pode ser um bilhete "Farei qualquer coisa"?