Isso!
Que foi?
O que foi?
Minha filha mais velha passa seu precioso
fim de semana enfurnada em casa...
enquanto isso, a Hinata foi fazer umas comprinhas pra mim...
Q-Qual o problema?
E esse moletom? Não era o que usava no ensino médio?
Já está na hora de parar de vestir isso.
Visto por que é confortável!
Uso só dentro de casa, qual o problema?
Suas roupas também não mudaram
nada desde o ensino médio, não é?
Por que esse clima de sermão?
Que saco...
Tô começando a achar que não se importa com as roupas,
toda noite, você fica sorrindo vestindo
aquelas roupas estranhas que faz.
C-Como ela sabe disso?!
Q-Quando você viu?!
Cheguei!
Mãe! Comprei os ovos e o leite!
Sim, obrigada!
É tão reconfortante que você
seja mais proativa que a Miyako.
Só porque ela foi comprar umas coisas...
Nesse caso, Miyako, vá à noite pegar as roupas na lavanderia.
Se não for que nem no mercadinho,
onde posso ficar de bico fechado, impossível.
Não seja patética dizendo dessa forma tão presunçosa!
Desisto, não consigo lidar com você.
Talvez eu deixe a Miyako em suas mãos, Hinata.
Deixa comigo!
Quando eu for adulta, cuidarei da Mya-nee!
Estava brincando. Viva por si mesma.
Por ora, ao menos faça um esforço para
melhorar essa aparência, tá ouvindo?
Aqui.
Eu te dou dinheiro, vá numa boa
loja e compre algumas roupas.
Hã? Ah, não!
Não me venha com esse "Hã? Ah, não!"
Mas é que as funcionárias sempre
vêm falar comigo nas lojas de roupas!
Não quero! Não consigo! Não!
Assim você parece até uma criança.
Como vai viver no futuro?
A Hinata disse que vai cuidar de mim...
Não é?
Se isso foi sério, venha comigo.
É brincadeira, desculpa.
Vá comprar roupas na loja, ela disse...
Me pede o impossível...
Mya-nee, eu vou com você!
Hinata!
saa konya mo genki ni hajimemashou
Ei, vamos começar a noite repleta de animação
tenshi ga maioriru jikan
Está quase na hora dos anjos descerem
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
issho ni asobimashou
Vamos brincar juntas!
mainichi iroiro to aru kedo kyou wa zenbu poipoi poipoi!
Vamos esquecer hoje os altos e baixos da vida
minna de odorou ryoute wo hiroge ima
É hora de dançarmos juntas de braços abertos
anata no sugu soba ni iru yo
Esses anjos serenos
kimama na tenshi-tachi
sempre estarão ao seu lado
amefuri sabishii toki ni wa
Quando se sentir deprimida em dias chuvosos
egao de te wo tatakou
Bata palmas e dê um sorriso
anata no sugu soba ni iru yo
Mesmo em dias tristes e difíceis
tsurai toki, kanashii toki
sempre estaremos ao seu lado
ohoshisama kirakira egao de
Seu sorriso resplandece como uma estrela
ashita wa hare moyou
trazendo um amanhã ensolarado
dokidoki wo purezento
Esse forte sentimento é um presente pra você
koko dake no himitsu da yo
É um segredo só nosso
Episódio 8: Às vezes, a Ignorância é Uma Bênção
Hana-chan?
Que foi?
A vovó nos enviou algumas maçãs.
Depois que terminar de lanchar, poderia
levar algumas até a casa dos Hoshino?
Sério?
Os Hoshino sempre deixam você ficar lá pra brincar, certo?
Ah!
É mesmo! Vou pedir pra moça
fazer uma torta de maçã!
Ei, ei. Isto é um agradecimento.
Tá...
Não é que eu vim mesmo...
Se uma funcionária vier, me ajude, Hinata!
Entendi!
Mas eu vou tentar fazer isto
sem que me percebam...
Seja bem-vinda!
Procura por algo em particular?
Mya-nee! Deixa isso comigo e fuja!
Opa, o departamento de crianças é por aqui.
Mya-nee...
H-Hinata!
A Hinata se foi...
Bem-vinda!
Posso te ajudar em algo?
Acredito que isto combina muito bem em você!
Afaste-se da Mya-nee!
A Mya-nee é muito tímida pra ficar
conversando, não fale com ela!
Hinata!
Que vergonha!
Eu nunca mais poderei ir àquela loja!
Desculpa...
Mas você fez isso por mim,
certo, Hinata? Obrigada.
De qualquer forma, não pretendo
voltar àquela loja assustadora.
Então tanto faz.
Entendi.
Mas e agora?
Se eu não comprar roupas,
a mamãe vai cuspir fogo.
Já sei! Basta eu comprar tecidos
e eu mesma fazer a roupa!
E se eu fizer fantasias para a
Hana-chan com o que sobrar...
São dois coelhos numa cajadada só!
Hã?
Aquela menina... Espero que não vá
comprar tecidos em vez de roupas.
Hã?
Olá.
Ah, Hana-chan! Bem-vinda!
Minha mãe disse pra trazer isto, como
agradecimento por sempre me tratarem bem.
Oh! Essas maçãs parecem deliciosas! Obrigada por trazê-las.
De nada.
E a Hinata-chan está?
Ah, desculpa.
Hoje a Hinata e a Miyako saíram.
Quê?
A moça não está em casa no final de semana?
Não pode ser verdade.
Mas é verdade.
Aquela menina... Até gente de fora percebe...
Pra ela não estar em casa no final de semana, isso deve ser...
A torta de maçã vai ter que ficar pra outro dia...
Ué? Hana-chan!
Também veio brincar na casa da Hinata-chan?
Não exatamente isso, mas a Hinata saiu.
Ah, mesmo?
E a moça também saiu.
Quê? Até parece! Isso não é verdade, não vou cair nessa!
É o que a gente acaba pensando, né?
Hã?
Hinata
Vim fazer compras com
a Mya-nee!
A Hinata-chan disse que saiu com
a Mya-san para fazer compras!
Então é verdade que elas saíram.
É o que parece.
Que inveja! Eu também quero olhar roupas!
Ah!
Ei, Hana-chan, que tal sairmos juntas também?
Tudo bem, não tenho o que fazer mesmo.
Eba!
Finalmente posso escolher algumas
roupas decentes pra Hana-chan!
Pensando melhor, vou pra casa.
Não precisei ir à loja de roupas.
E consegui tecidos sem gastar meu dinheirinho!
Hoje é meu dia de sorte!
Ah, é mesmo!
Sobrou um pouco de dinheiro, vamos nos divertir?
Hã?
Podemos, Mya-nee?
Podemos, mas não diga nada pra mamãe.
Verdade mesmo que podemos?
Estou dizendo, é verdade.
Eba!
Pra ela ficar feliz até esse ponto acabo ficando com medo.
Se ficou tão feliz, tem algum lugar que queira ir?
Bem, deixa eu ver, deixa eu ver...
Não tem!
Se for com a Mya-nee, pode ser a qualquer lugar!
Nesse caso...
Vai, Mya-nee, falta pouco!
Ficou bonito!
Mesmo?
Sim!
Eba!
Vamos tirar fotos juntas?
Vamos!
Que gostoso! Isto é gostoso, Mya-nee!
Que bom, né?
Mya-nee, experimenta também!
Mya-nee, para onde vamos agora?
Queria dar uma olhada na livraria.
Certo, vamos à livraria!
Ainda não caiu a ficha de que a Mya-san saiu de casa.
Acredito que, se não estivesse com a Hinata, ela não iria.
Pois é.
A propósito, onde você compra
essas suas roupas, Hana-chan?
Não sei bem, minha mãe que compra.
Sua mãe?
Entendi. Então seu gosto por roupas vem da sua mãe.
Não se preocupe com isso!
Pelo quê?
Ah, que tal olharmos aqui?
Pode ser.
Seja bem-vinda.
Procura algo em particular?
Hoje só vim olhar.
Muito obrigada!
Ah, fique à vontade, tá?
O departamento de crianças é por ali.
Tá!
Você está acostumada a fazer compras, né? Vem sempre?
É claro!
Afinal, roupas me fazem ficar ainda mais fofa!
Por isso amo fazer compras!
Hm...
Muito obrigada!
Parece que aqui não combina com você, Hana-chan.
Mesmo?
Agora lembrei que nunca fizemos nada assim antes.
Agora que você disse, é verdade.
Praticamente sempre estou na casa da Hinata—
Hã? Que foi, Hana-chan?
M-Minha perna...
Sua perna?
Ah! Um cachorrinho! Que fofinho!
Ei, Hana-chan. Ele não é...
Que foi, Hana-chan?
Por que tem um filhotinho aqui? Está perdido?
Parece que o nome dela é Miyako!
Olha, olha, Hana-chan! Ela tem o mesmo nome da Mya-san!
Não se dá bem com cachorros?
N-Não é bem isso...
É, não se dá bem.
Não. Eu não.
Isso é mentira. Veja!
Viu? Viu?
Ei... pare...
Viu?
Pare com isso!
Por que não gosta de cachorros?
Não é que eu não goste.
Mas se me morderem, eu morro.
Não vai morrer.
Esta Mya-san parece perdida.
Precisamos procurar o dono.
Talvez tenha matado o dono e fugido.
Afinal, o que aconteceu entre
você e os cachorros, Hana-chan?
Parece que ela gostou mesmo de você.
Talvez seja porque ela se chama Miyako.
Não importa, me salve, vamos!
Eu, hein, ela é tão fofa. Por que o medo?
Não tem perigo, veja!
Pare com isso! Não aprendemos na escola que não
devemos fazer coisas que as pessoas não gostam?
Ah! Eu... Desculpa.
Mas esta Mya-san é bem-comportada, tá tudo bem.
Além disso, ela gosta de você!
Que tal aproveitar e tentar se acostumar? Ela é fofa!
Viu? É uma fofura!
É, mais ou menos.
Que coisa, seja mais sincera.
Aí está você, Miyako!
Ótimo, ótimo!
Ah, aquela pessoa!
Estava te procurando.
É a Matsumoto-san.
Me desculpem que a minha pequenina...
Ah, vocês duas!
A Miyako-san e vocês são...
Sim!
Pessoas podem morrer!
Hã?
Não vão morrer.
Eu a trouxe para vacinar,
mas ela acabou fugindo.
Obrigada por pegarem ela.
Por favor, tome mais cuidado, tá?
Me desculpe.
Calma, calma, Hana-chan.
Fico feliz que não esteja mais perdida!
Não está tudo bem ainda.
Minha irmã mais nova se perdeu.
Não viu uma garota assim?
Não vi, mas...
Entendi. Ela ainda é tão pequena, estou tão preocupada.
Nós vamos te ajudar a procurá-la! Né?
Tudo bem.
Quê? Vão mesmo?
Obrigada!
Vamos nos separar e procurar!
Oh!
Aonde quer ir agora?
É a Kanon e a Koyori!
Mya-nee, vou ali e já volto!
Está bem. Te espero aqui.
Kanon! Koyori!
Criação de Cosplay
Técnicas para Acessórios!
Ah, já saiu a edição deste mês?
Acho que vou comprar.
Myako!
Que foi? Hinata?
É a de verdade!
Quem é?!
Ah... que foi?
Está sozinha? Cadê a mamãe?
Miyako perdida. Onee perdida.
Está perdida?
Qual o seu nome?
Yuu.
Yuu-chan, né?
Myako é Myako?
Hã? Eu sou Miyako, mas como sabe meu nome?
Myako! A pata!
O que é isso de repente?!
Mya-nee! As duas foram pra algum lugar e-
Quem é essa?!
Ah, ela está...
Myako...
Mya-nee...
Não me diga que fez uma irmãzinha em
segredo enquanto saía pra algum lugar!
Como assim, irmãzinha em segredo?
P-Por acaso, a Hana também é uma
irmãzinha que fez em segredo?
Miyako-oneechan!
Não me diga que... a Noa também?!
Na verdade, sou meia-irmã. Viu?
Ei, Hinata?
Isso quer dizer que sou a irmã mais velha dessa aí?
Não é nada disso.
Irmã mais velha da Yuu?
Isso mesmo! Sou a Hina-nee.
Hina-oneechan?
I-Isso!
Mya-nee, irmãzinhas são coisas superfofas!
Está falando de você mesma?
Bem, são fofas mesmo.
Miyako! A pata!
Hã? De novo?
A pata!
Pronto.
A outra!
Certo, certo.
Senta!
Ah, é a Mya-san!
Muito bem!
E... por acaso aquela é a irmãzinha da Matsumoto-san?
Hã?
A pata!
Pronto.
Talvez seja.
A outra!
Está bem.
Bang.
Hein? O que é isso?
Bang!
Ah! Yuu!
Onee!
Matsumoto-san?
Matsumoto!
Onee!
Yuu!
Que alívio!
A Matsumoto-san é uma boa irmã, né?
Sim.
Essa garota é a sua irmãzinha, Matsumoto?
Isso mesmo.
Quer dizer que a Matsumoto
também é minha irmã mais velha?
O que está dizendo?
Eu sou a irmã mais velha da Hinata-chan?
Isso quer dizer que, sem saber,
me tornei parte da família da Miyako-san?
Hã?
Nossa, que felicidade!
Ah, tá...
Não é melhor dizermos pra Mya-san que
a cachorrinha tem o mesmo nome que-
Hã?
Às vezes, a ignorância é uma bênção.
Verdade.
Agora lembrei.
Sua irmã parece saber quem eu sou.
Me reconheceu e sabia meu nome.
Ah, é porque ela já te viu pelas fotos que eu tenho.
Por fotos?
Ah, deve ser o álbum escolar.
A Onee tem um monte de fotos da Miyako!
Um monte?
Tipo, uma que a Miyako é a White Lily!
Hã? Quê?
M-Mas... hein?
Por quê? Quê?!
Q-Quando tirou essa foto?!
Ainda bem que a encontrou!
Hana-chan. Noa-chan.
Também estão aqui?
Estavam me ajudando a procurar pela Yuu.
Ah, entendi.
Vamos, Yuu. Diga "obrigada" para as moças.
Onee-chan! Biigada!
Mas que fofura!
Hina-oneechan!
Ela é uma fofura!
Acho que agora entendo um pouco o que
a Mya-san sente por você, Hana-chan.
É...
Hã?
Bom, vamos indo.
Tchauzinho!
Vamos pra casa também?
Quê? Ainda quero passear!
Agora que encontrei a Hana e a Noa.
Eu sei, mas a mamãe está esperando.
Se não voltarmos logo, ela vai ficar brava.
Tô nem aí!
Deveria.
Além disso, quem leva a bronca sou eu!
Sério? Então, vamos voltar logo!
Nós acabamos de chegar,
vamos andar mais um pouco.
Tá!
Hana, Noa, até mais!
Ah, antes de irem...
Aqui!
Mya-san, a pata!
Quê?
A pata!
Ah... vocês viram?
Pronto.
A outra!
Claro, claro.
Oh, boa garota.
Bang!
Hã?
Ela me pegou!
Hinata! O que está fazendo? Tudo bem?
Estou bem, Mya-nee!
Hinata-chan, Mya-san, até mais!
Até!
Por que todas ficam me pedindo "a pata"?
Vamos olhar as roupas?
Tudo bem.
Fica entre nós sobre eu não
me dar bem com cachorros, tá?
Hã? Por quê?
Não gosto que as pessoas saibam
de coisas que não sei lidar bem.
Mesmo? Se mostrasse esse tipo de coisa,
você ficaria ainda mais fofa.
Não quero fazer com que as pessoas me achem fofa.
Entendi. Nesse caso...
Isto vai ser o nosso segredinho, Hana-chan!
Sim. Exatamente.
Se divertiu hoje?
Pra dedéu!
Me encontrei com a Hana e com a Noa.
E ainda encontrei minha irmãzinha!
Sim.
Vamos sair para passear assim de vez em quando?
Hã? Mya-nee, eu te amo!
Certo, certo. Eu também te amo, Hinata.
Por que comprou tecidos?
Eu disse para comprar roupas, não foi?
Acabei levando bronca de qualquer jeito.
asa tobiokite
Tá na hora de acordar, já é manhã
mado wo aketara
Abra a janela
kao wo aratte
Lave seu rosto
hamigaki wo shite
e escove seus dentes
saa One!
Vamos! One!
One!
Two!
Three! de tobidasou
Three! Vamos pular!
oshare na fuku wo kite
Vestir umas roupas elegantes
okashi wo tairagete
e comer doces!
nakayoku te wo tsunaide minna de koe awase
De mãos dadas com minhas amigas, vamos unir nossas vozes
saa odorou! i!ku! you!
Vamos lá! Vamos dançar!
itsumo Happy Happy Friends
Para sempre happy happy friends
zutto Happy Happy Friends
Sempre happy happy friends
karada wa ukiuki Smile shinagara
De corpo alegre enquanto sorrimos
motto Happy Happy Friends
Ainda mais happy happy friends
minna Happy Happy Friends
Todos happy happy friends
todoke doko made mo
Vamos mostrar que podemos ir a qualquer lugar!
itsumo Happy Happy Friends
Para sempre happy happy friends
zutto Happy Happy Friends
Sempre happy happy friends
kokoro wa wakuwaku minna Skip shinagara
Meu coração empolgado, enquanto pulamos
motto Happy Happy Friends
Ainda mais happy happy friends
minna Happy Happy Friends
Todos happy happy friends
kyou mo ashita mo zutto watashitachi minna tomodachi sa!
Hoje e amanhã, para sempre seremos amigas!
A Miyako não fez o "bang" pra mim!
Mas ela fez "a pata" e o "a outra"!
Que bom, né?
Mas não esperava encontrá-la naquele lugar.
Como pensei, deve ser coisa do destino!
Onee?
Preciso arrumar aqui também.
Hã?
Oh, o álbum escolar.
Estava aqui?
Miyako! Passear!
C-Comigo?
Está bem. Vamos passear?
Bang!
Q-Que foi isso?
Próximo
Por Favor, Fique até Eu Dormir
Próximo: Por favor, Fique até Eu Dormir.
Não perca, tá?