Miya-nee! Bom dia!
Miya-nee, tá acordada?
Bom dia...
Bom dia!
Tô indo!
Até mais...
Miyako! Vai dormir até quando?
Eu já acordei! Já tô acordada...
Rabanada!
A rabanada que preparei ontem à noite!
Ué?
Tava uma delícia
Mãe
Mãe...
Tava uma delícia
Mãe
Hinata
Tava uma delícia
Mãe
Hinata
Tava uma delícia
Mãe
Hinata
Tava uma delícia
Mãe
Hinata
Tava uma delícia
Mãe
Hinata
Tava uma delícia
Pra Mya-nee!
Hinata
Tava uma delícia
Pra Mya-nee!
Hinata
Tava uma delícia
Pra Mya-nee!
Hinata
Tava uma delícia
Pra Mya-nee!
Hinata
Tava uma delícia
Pra Mya-nee!
Hinata
Tava uma delícia
Pra Mya-nee!
Hinata
Tava uma delícia
Pra Mya-nee!
Hinata
Tava uma delícia
Pra Mya-nee!
Hinata
Hinata!
Obrigada!
Obrigada pela comida!
Que doce!
A Hinata cresceu mais ultimamente.
Melhor tirar as medidas dela de novo.
Miya-nee, voltei!
Mas já?
Esta é a minha casa. Entre!
Bem-vinda de volta, Hinata.
Miya-nee, tô de volta!
Com licença.
Era fim de maio, quando a primavera estava chegando ao seu fim...
Um anjo...
... veio voando até mim!
Episódio 1: Uma Estranha Sensação de Euforia
Desculpe o incômodo.
Quem é essa garota?
Que fofinha!
E... sinto meu rosto tão quente!
Será que peguei um resfriado?
Mas não poderia ser tão de repente...
Miya-nee!
Hoje eu trouxe uma amiguinha!
Essa é a minha irmã mais velha, Miya-nee!
Ela é muito tímida, nem consegue olhar
nos olhos de uma pessoa quando a conhece!
Ah...
É... prazer em te conhecer.
Me chamo Shirosaki Hana.
Ah, é... Eu...
M-Me chamo Hoshino Miyako.
Você conseguiu responder!
Parabéns, Miya-nee!
Bom trabalho!
Está com o rosto todo vermelho.
Quê? P-Por favor, não, esperem...
Aliás, estranho que meu coração esteja a milhão.
Meu quarto é por aqui.
O que é isto?
Tá.
Este aperto... Estou sentindo uma
estranha sensação de euforia...
Por ora, preciso ficar calma.
Vamos, acalme-se.
Beleza, já me sinto mais calma.
Vamos pensar friamente em
como as coisas ficaram assim.
Bem, quando eu vejo a Hana-chan...
Sinto euforia!
O que é isto?!
Droga, o que está acontecendo?
Eu fico mais nervosa que o normal,
quando estou com a Hana-chan...
Ela é amiga da Hinata, quero
me dar bem com ela, mas...
Hana-chan...
Tenho certeza que isso cairia muito bem na Hana-chan!
Espero que eu consiga me tornar amiga dela.
Mas não acredito que vou conseguir manter
a calma ao encará-la para conversar.
Já sei! Basta não a encarar!
Miya-nee, é você?
Que foi, Miya-nee?
Miya-nee! Miya-nee, socorro!
Miya-nee, onde está você?!
Não é essa aí que você derrubou?
Hã?
É verdade!
Não me assuste desse jeito, Miya-nee.
Desculpa...
O que vim fazer aqui mesmo?
É mesmo! Eu queria me tornar amiga da Hana-chan!
H-Hana-chan!
Q-Quer ser minha amiga?
Não.
Hã?
Não quero.
Qualé. Por favorzinho.
Não vejo razão para ser sua amiga, moça.
Tem sim, Hana!
Porque a Miya-nee não tem amigos!
É uma coitadinha!
Ei, Hinata!
Quê? É verdade?
Não! Não é assim! Eu tenho amigos!
Entendo...
Não, é verdade! Eu tenho um monte!
Sim, um bocado...
Que tal sermos amigas?
Não sinta pena de mim!
Não é ótimo, Miya-nee?
Isso não chega nem perto do que imaginei...
Moça.
Por favor, não fique triste.
S-Sim...
O que tá fazendo?
Hana-chan, sua mão é tão gostosa e macia!
Que nojo!
N-Não é isso!
Não entenda de modo errado!
Ah, sim. Hana-chan, vamos tirar suas medidas.
O que tá tentando fazer?!
É rapidinho, deixe-me tirar suas medidas.
Não chegue perto de mim!
Se chegar mais perto que isso...
Eu ligo pra polícia.
E-Espera... Hinata, dá uma ajudinha aqui.
Miya-nee...
Minhas mãos são mais macias que a dela!
Não tente competir nisso,
isso só complica as coisas!
Olha, Miya-nee!
Eu já sei. Já entendi.
Mas você poderia fazer algo sobre a Hana-chan?
Ela tá quase chamando a polícia!
É mamão com açúcar agradar a Hana.
Mesmo? O que preciso fazer?
Se der comida, ela fica quietinha!
Tão simples! E adorável!
Com isso, a Hana não vai se mexer até acabar de comer.
Oh, é verdade!
A-Acho que vou tentar fazer carinho nela também...
Hã?
Por quê...?
Ah, já sei!
Eu faço carinho nela e você faz em mim, Miya-nee!
Que situação é essa?
Já passou uma semana desde o
dia que aquele anjo veio até mim.
Que foi, Miya-nee?
Quer tirar um cochilo comigo?
Que coisa, você já tá no fundamental.
Ei, Hinata...
A Hana-chan... não virá mais nos visitar?
Hana?
Acho que não.
Quando a convidei outro dia...
Eu vou, se a sua irmã não estiver em casa.
... e foi o que ela disse.
Quê?
Ué? Acho que fiquei muito abalada.
Por quê?
Miya-nee? Que foi?
Já que é assim, eu só preciso que ela venha aqui
de novo e dessa vez farei amizade com ela!
Hinata, diga isso à Hana-chan...
Alô?
Hã?
Hana!
Que foi?
A Miya-nee disse pra você ir lá em casa no próximo final de semana,
porque ela vai te dar doces deliciosos.
Esse é o tipo de convite de uma pessoa degenerada.
A-A Hana-chan vai passar a noite aqui?!
Isso!
Dormir aqui...
Assim podemos brincar bastante!
Se estiver tudo bem pra você, Miya-nee...
Se a mamãe disse que não tem problema, então está tudo bem!
Oba! Obrigada, Miya-nee!
Mas é a primeira vez que você pede permissão
pra uma amiga dormir aqui em casa.
Achei que estaria tudo bem se fosse a Hana.
Hã?
Por que você não gosta que tenha outras
pessoas em casa que não sejam da família.
Agora que ela mencionou, é verdade...
Pensando bem, por que comecei a
querer me dar bem com a Hana-chan?
Por que tenho tanto interesse nela?
Por que só a Hana-chan?
Por quê?
Que sentimento eufórico é esse?!
Se a Hana-chan pudesse vestir isso pra mim...
Não! Isso nunca vai acontecer!
Ela chegou!
P-Pode entrar!
Com licença.
Hã? Que roupa é essa?
Cadê a Hinata?
Que brega!
Ah, ela teve que sair.
Disse que volta logo.
O que foi?
Hein?
Ah, nada.
É que essa roupa é tão bre—
T-Tão fofa!
Muito obrigada!
Ele se chama Bigodim.
É uma das minhas blusas favoritas.
Mesmo?
Que tipo de personagem é esse?
É mesmo. Nem acredito que ela
veio depois daquele tipo de convite...
Sabe, Hana-chan...
Se um estranho te oferecer doces,
não vá com essa pessoa, tá?
É uma pessoa perigosa!
Você realmente acha que
tem moral pra falar algo assim?
Não se preocupe.
Eu não sou burra a esse ponto.
Entendi. É mesmo.
E o que são esses "doces deliciosos"?
É pudim...
Pudim?!
Não preciso mesmo me preocupar?
Ainda bem, parece que ela gostou!
Além disso...
A Hana-chan é tão fofinha!
Hana! Já chegou?
Eita preula, que roupa brega é essa?!
Brega?
Hinata, pare!
Hein? O Bigodim é brega?
Pra dedéu.
Mas a sua irmã disse que é fofo.
A Miya-nee?
Nada disso.
A Miya-nee é boa fazendo roupas, ela sabe dessas coisas.
Você... mentiu?
Quê? E-Eu... acho... bonitinho!
Você mentiu pra mim, né?
Já sei! Que tal a Miya-nee te dar uma roupa que ela fez?
Hinata! Que ótima ideia!
Não, eu prefiro ficar com o Bigodim...
Espere um pouquinho.
Vou trazer algo mais adorável que
essa coisa horrível agora mesmo!
Agora mesmo... Agora mesmo...
C-Coisa horrível?
Ficou perfeita!
Ela nem tirou minhas medidas...
O que é este vestido?
A Miya-nee faz roupas para cosplay!
São bonitas, mas não dá
pra sair na rua com elas.
Então por que recomendou isto?
Hã? Espera, o que tá fazendo?
É que você está tão fofa, aí pensei
em tirar umas fotos de recordação.
E por que está tirando aí de baixo?
Achei que a foto ficaria melhor assim.
Pare.
M-Mas vão ficar boas...
Pare!
M-Mas me deixe tirar só mais uma!
Por favor!
Tá bem. Mas não a partir de baixo.
Tá!
Hã? Tirando em sequência?
Vou me trocar.
Hã? Vai se trocar?
Então, esta é a próxima!
Não vou vestir.
Então este com orelhinhas de gato...
Nunca vou vestir isso.
Se vestir, te dou mais um pudim!
Também te dou outros doces!
Se vestir mais roupas que eu fizer no futuro,
te dou todos os doces que quiser! O quanto desejar!
S-Se insiste tanto...
Talvez eu aceite vestir.
Isso aí, Hana-chan! Muito fofo!
É a coisa mais fofa do mundo! Um anjo!
Miya-nee, sua está cara que nem um tomate, tá tudo bem?
Quê?
Não sei por que, mas a Hana-chan é tão fofa...
Quando penso que ela está vestindo
minhas roupas, acabo ficando tão...
Tão excitada!
Miya-nee! E eu?
Você também está fofa, Hinata!
Eba!
Na próxima, Hinata, faça uma
pose por cima da Hana-chan.
Assim?
Sim!
Perfeito!
O que é que tô fazendo?
Quanta comida!
Pode comer o quanto quiser, tá?
Obrigada pela comida!
Os doces que sofri tanto para ter...
São realmente deliciosos!
Devem ser bem caros.
Será que consigo comprar
alguns com minha mesada?
Ei, Hinata.
Onde compraram estes doces?
Foi a Miya-nee que fez tudinho!
Quê?
Ela que preparou?!
Para continuar comendo estes doces, preciso dessa moça?
Quer dizer que...
... terei que continuar participando
desse passatempo horripilante dela?
Horripilante?!
E-Espere. Tudo bem, desde que ela esteja se divertindo.
H-Hana-chan, o que acabou de...
Mas quando ela enjoar de mim...
Não precisa mais, me enjoei de você, Hana-chan.
Não vou te dar mais doces,
então não precisa mais aparecer aqui.
Deixe os doces!
Só quero os doces!
Não preciso de você, moça!
H-Hana-chan, o que foi?!
Não vale, só vocês brincando!
Quero brincar também!
Né, Miya-nee? Miya-nee!
Hinata, assim você mata sua irmã!
Desculpa, Miya-nee! Tá tudo bem?
S-Sim, estou bem.
Não é melhor ir ao hospital?
N-Não precisa!
Foi assustador não conseguir respirar,
mas, de alguma forma, talvez seja por que a Hana-chan estava me abraçando...
Até que gostei.
Você precisa mesmo ir ao hospital.
Você come bastante, Hana!
É que, eu não sei até quando vou poder comer estes doces.
Poxa, Hana-chan.
Já disse que não precisa se preocupar tanto.
Eu estive pensando...
Mesmo depois de 10 ou 20 anos...
Eu ainda vou estar adorando te vestir, Hana-chan!
Você tava pensando em coisas medonhas como essa?
Eu acho que, daqui a 20 anos, essas
roupas não vão ficar bem em mim.
Não, não! Tenho certeza que ainda
vai caber em você, Hana-chan!
Cheguei.
Mãe! Bem-vinda de volta!
Desculpa o incômodo.
Ah! Você deve ser a Hana-chan!
Bem-vinda.
Hinata, por que não vai tomar banho com a Hana-chan?
Tá!
Eu também vou—
Não, não. Miyako, fique sentada aí.
Hã?
Vamos, Hana!
Deixe isso aí.
Nossa, tava uma delícia.
Que sortuda, Hinata. Você pode
comer aqueles doces todos os dias.
Então é só vir aqui todos os dias!
Todos os dias?
Isso!
Eu poderia comê-los todos os dias...
Mas para conseguir fazer isso...
Comeu demais?
Mas se comer tudo aquilo todo o dia,
vai ficar uma bolinha quando crescer, Hana.
Quê—
V-Vou me exercitar de acordo com o
quanto comer. Vai dar tudo certo... eu acho.
Se fizer exercício de acordo com o
quanto comer, vai ficar fortona!
Mal posso esperar pra te ver quando
crescer. Uma bolota ou marombinha!
Como pode dizer isso?
Hoje a janta vai ser curry!
Acho que estou cheia.
Miya-nee!
Moça?!
Quem te pegou? Foi o inimigo?!
Inimigo?
Não foi qualquer um, foi a chefona.
Chefona?
Ah, é a mamãe, né...
Tava com a cabeça onde, dando doces antes da janta?
Me desculpa!
Me dei muito mal...
Não achei que ela me deixaria pendurada por três horas...
Miya-nee, bora dormir juntas!
Hoje você está com a Hana-chan, não é?
É por isso que a Hana veio junto!
Q-Quê?!
T-Tá bem...
Que situação é essa?
Ei, moça.
Sim?!
Foi minha culpa por sua
mãe ter ficado brava, né?
Oi?
Me desculpa.
Não é isso! Foi porque eu preparei
aquilo tudo por conta própria!
Não é sua culpa, Hana-chan.
Então não se sinta mal por isso, tá bom?
Tá bem.
É...
Hm?
Aquele tipo de roupa...
Você não as veste?
Aquele tipo de roupa?
Tá falando das coisas de cosplay?
Sim, só fez com que a Hinata e eu vestíssemos.
Você é bonitinha, acho que combinaria.
Mas eu...
Deixando isso de lado,
o que achou dos doces de hoje?
Estavam muito gostosos.
Que foi?
O sentimento eufórico me pegou desprevenida!
Sentimento eufórico?
Mas até que não é um sentimento ruim.
Seu eu aceitar isso, acaba sendo bem—
Moça?!
Ela se mexe muito enquanto dorme.
Eu já sabia de você, Miya-nee,
mas você também se mexe
muito enquanto dorme, Hana!
Moça, você sempre dorme com a Hinata, né?
Sim...
Deve ser difícil...
É...
saa konya mo genki ni hajimemashou
Ei, vamos começar a noite repleta de animação
tenshi ga maioriru jikan
Está quase na hora dos anjos descerem
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
jiyuu kimama ni
Quero me sentir livre
hashaide itai no
para ser feliz
issho ni asobimashou
Vamos brincar juntas!
mainichi iroiro to aru kedo kyou wa zenbu poipoi poipoi!
Vamos esquecer hoje os altos e baixos da vida
minna de odorou ryoute wo hiroge ima
É hora de dançarmos juntas de braços abertos
anata no sugu soba ni iru yo
Esses anjos serenos
kimama na tenshi-tachi
sempre estarão ao seu lado
amefuri sabishii toki ni wa
Quando se sentir deprimida em dias chuvosos
egao de te wo tatakou
Bata palmas e dê um sorriso
anata no sugu soba ni iru yo
Mesmo em dias tristes e difíceis
tsurai toki, kanashii toki
sempre estaremos ao seu lado
ohoshisama kirakira egao de
Seu sorriso resplandece como uma estrela
ashita wa hare moyou
trazendo um amanhã ensolarado
dokidoki wo purezento
Esse forte sentimento é um presente pra você
koko dake no himitsu da yo
É um segredo só nosso
& Mudança
Hoje estou sozinha em casa.
É minha chance!
Límpida...
Brilhante...
Uma flor milagrosa!
White Lily!
Me sinto um tanto envergonhada me vestindo assim...
Como pensei, não consigo parar!
Se alguém me visse assim, acho que me enterraria viva...
Quê?
Por quê?!
A casa vizinha deveria estar vazia!
O quanto ela viu?
Se ela me viu enquanto estava nas falas...
Eu vou querer morrer!
Límpida! Brilhante! Uma flor milagrosa...
White Lily!
A Hana-chan estava fofíssima!
Que roupa eu peço para ela vestir na próxima vez?
Algo como aquilo...
Ah, assim também seria ótimo!
Próximo
Indiscutivelmente Fofa
No próximo: Indiscutivelmente Fofa.
Não deixem de assistir...