Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
Kujou Kazuya!
Você está preso por suspeita de assassinato!
Essas algemas ficam bem em você...
Kujou.
É claro que não ficam!
Por que você me trouxe até aqui, afinal?!
Victorique!
Me ajude!
Tudo bem, faço qualquer coisa para matar o tédio...
Diga-me o que exatamente você viu, e o que você
pensou quando viu, sem deixar passar um detalhe sequer.
S-Sem essa! Dizer até mesmo o que eu pensei?!
Um cavalheiro deveria ter o direito
de ter um ou dois segredos fúteis.
Se você é um cavalheiro, então eu sou uma deusa.
Ande logo, fale o que viu!
M-Mas...
Essa manhã, a governanta, Sophie-san,
me pediu para ir comprar algumas coisas...
Episódio 4
O fio dourado corta durante um
momento passageiro
500 gramas de queijo ricota, 1kg de presunto...
As mulheres deste país gostam mesmo de escravizar.
Sophie-san e Victorique são um exemplo...
Francamente...
Como fui me tornar amigo de uma garota tão excêntrica?
Mas esse é só o começo...
Talvez eu ainda arrume uma linda namorada.
No que é que estou pensando?
Mas se eu arrumasse uma, ela teria...
lindos cabelos loiros!
Uma maravilhosa cor de cabelo que não se acha em meu país.
Por falar nisso, o cabelo da Victorique é loiro.
Depois, quando fui contar isso ao Inspetor...
E então, comecei a falar sobre ter sido
você a solucionar o caso do Queen Berry,
até que finalmente ele me trouxe até aqui!
Do que você está falando?
Eu lhe concedi um favor especial além
da gentileza que meu coração possui.
E, além do mais, é simplesmente
impossível que um motociclista em movimento
tenha sua cabeça arrancada em pleno ar.
Portanto, o assassinato obviamente
aconteceu depois que a motocicleta parou.
E, no caso, você era o único na cena do crime naquele momento!
Verdade, mas...
Veja!
Isto estava perto de uma árvore próxima à cena do crime.
E como pode ver, há sangue da vítima nele.
Eu não vou fingir saber todas as respostas...
Mas você utilizou isto, não foi?
Torne as coisas mais fáceis para si mesmo e
confesse, seu filhote de esquilo sanguinário!
Estou te dizendo, eu não fiz nada!
Seria possível cortar a cabeça fora
mesmo sem chegar perto da motocicleta.
D-De onde você tirou isso?!
Ei, eu não disse nada...
O que você quer dizer?
Esse arame.
Pode ter sido amarrado de uma ponta à outra da estrada...
Obrigado, Victorique!
Isso é tudo graças a você!
Muitíssimo obrigado!
A verdadeira culpada é uma garota de cabelos loiros.
Um de seus dedos está machucado.
Verifique nos hospitais, Grevil.
O quê?!
E-Espere!
O que você quis dizer com isso?!
Então, o que você quis dizer?
O resultado de minha contemplação.
A fonte da sabedoria me informou.
O que você disse?
Muito bem. Explicarei tudo a você.
Coloque sua cabeça para funcionar.
Por que o assassino se esforçaria tanto
para usar um método tão bem elaborado?
Não faço ideia...
Ele estava com medo de sua vítima.
O assassino é uma mulher ou uma criança.
Ela era mais fraca que a vítima e por isso escolheu esse método.
E a respeito dela ter um dedo machucado?
Havia sangue no fim do arame, que
provavelmente não era da vítima.
Quando ela colocou o arame ou foi
retirá-lo, provavelmente machucou a mão.
Ela escapou sem limpá-lo, provavelmente porque você estava lá.
Mas você disse que ela era uma
garota de cabelos loiros, não disse?
Isso já tem a ver com seu sonho embaraçoso.
Humanos são criaturas que usufruem da visão.
Eles reagem ao estímulo daquilo que seus olhos podem ver.
Entende?
S-Sim...
Então, por que você, de todas as pessoas, sentiu esse desejo
em plena rua essa manhã e começou a sonhar acordado?
N-Não chame isso de desejo!
Você viu uma garota de cabelos loiros de relance.
E aquilo se agarrou ao seu sonho.
E então você inconscientemente viu a assassina.
Eu a vi?
E ela era uma garota de cabelos loiros?
Mas por que ela faria uma coisa dessas?
Agora estou entediada de novo.
Se você pretende me trazer enigmas, gostaria que eles
fossem casos um pouco mais difíceis de se solucionar.
Eu não vim aqui para me divertir...
Você terá que pagar um preço alto por isso.
Um preço alto?
Algo que não seja entediante.
Não sei o que você quer dizer.
Seu amigo foi preso e você...
Por acaso, você está brava porque eu te
comparei com a garota dos meus sonhos?
Já chega.
Saia daqui imediatamente.
É por isso que eu não queria te contar.
Quieto.
Você está perturbando minha leitura. Saia!
Eu já te disse para sair daqui!
Ótimo. Você quer que eu vá, então eu vou.
Obrigado por me ajudar.
Até!
Victorique é tão orgulhosa quanto um pavão!
Desculpe, Kujou-kun.
Tudo que eu faço é pedir favores.
Ah, sem problemas.
Um pequeno prêmio!
Assim como Victorique disse, a
culpada era uma garota de cabelos loiros.
Os jornais mencionaram que ela não disse uma
única palavra em relação ao motivo do crime.
De qualquer modo, o caso foi encerrado e eu fui
considerado inocente de todas as acusações.
Mas...
Primeiro o navio fantasma, agora o motociclista sem cabeça!
Onde quer que ele vá, há um corpo esperando!
Ele é realmente o Ceifador Negro que chega na primavera!
Ouvi dizer que ultimamente ele tem
visitado a Fada Dourada da Biblioteca!
Mesmo?
A Fada Dourada da Biblioteca?
Eles estão falando da...
Bom dia!
Nesta adorável manhã, recebemos uma adorável amiga nova!
Conheçam Avril Bradley-san, uma
estudante recém-transferida da Inglaterra.
Pessoal, sejam amigáveis com ela, tudo bem?
Prazer em conhecê-los.
Quanto ao seu lugar...
Ah... Kujou-kun, esse assento perto do seu está vago, não está?
Ah... Sim!
Kujou-kun também é um estudante transferido de outro país.
Ah, é mesmo?
Essa é sua chance de fazer uma nova amiga, não deixe escapar!
Aqui está.
Obrigada.
Algum problema?
Ah, nada não.
No que eu estou pensando?
A assassina já foi capturada...
Bradley-san, vamos almoçar juntas!
Podem me chamar de Avril!
Avril-san, quer que eu te mostre a academia?
Ah, conte-nos sobre a Inglaterra!
Ninguém nunca me perguntou sobre o
meu país ou me mostrou a academia...
Kujou-kun?
Seu nome é Kujou Kazuya-kun, né?
Sim... Isso mesmo...
Como uma nova estudante transferida,
diga-me como são as coisas por aqui, está bem?
Bem, na verdade...
A-Avril-san...
E-Ele é...
Por mim tudo bem, mas...
Todos os estudantes desta escola
adoram histórias de fantasmas, não adoram?
"O Fantasma do Armazém Abandonado."
"A Maldição do Décimo Terceiro Degrau."
"A Fada Dourada da Biblioteca."
"O Ceifador Negro que chega na Primavera".
Muito prazer!
Hã? Bom, sim.
Ah! Então é por isso que eles te chamam de Ceifador Negro.
Isso não é algo para se rir.
Desculpe.
Mas todos realmente acreditam nisso, hein?
Ei, você conhece essa?
"A Maldição do Décimo Terceiro Degrau."
Hmm, nunca ouvi falar...
Na verdade, é chamada de "O 13º Passo para o Paraíso".
Dizem que, há muito tempo, um professor se
enforcou no décimo terceiro degrau de uma escadaria.
Desde então, se alguém pisar lá, será levado para o submundo.
Claro que fantasmas não existem.
Mas é interessante mesmo assim.
Esta escola deve ter algumas aventuras um tanto interessantes.
Aventuras?
Meu avô era um aventureiro.
Você nunca ouviu falar do Lorde Bradley?
Ele viajou pela África em um automóvel, cruzou
o Atlântico em um balão, esse tipo de coisa...
Eu já devo ter ouvido falar dele...
Mas, no fim das contas, ele e seu balão desapareceram do mapa.
Meu sonho é ser uma aventureira assim como meu avô.
Então vamos já embarcar numa aventura!
Você não ia me mostrar a academia?
Desculpe por fazer você gastar seu tempo comigo.
Eu não tinha outros planos mesmo...
O que é aquilo?
Ah, a biblioteca.
Será que ela está lendo algum livro agora?
Ambas são garotas e, ainda assim,
não podiam ser mais diferentes.
Afinal, Victorique é do tipo autoritária e sem paciência...
Victorique é misteriosa...
E... Victorique também é perigosa...
Minha mãe era vista como uma pessoa perigosa pelo governo.
Eu fui isolada e criada no interior da mansão da família Blois.
E o mesmo aconteceu depois que entrei para a academia...
Eu deveria fazer as pazes com ela, né?
Mas o que seria "não entediante"?
Kujou-kun?
O que foi?
N-Não é nada!
Você estava pensando numa garota?
N-Não!
Vamos por aqui!
Ah... Certo.
Loira...
Minha garota ideal...
Seu machucado... O que aconteceu?
Nada.
Apenas caí.
Kujou-kun!
Avril-san!
Passeando juntos?
Sim. Kujou-kun está me mostrando a academia.
Ai!
P-Por que fez isso?!
Você, hein?!
Ai!
Hein?!
Professora!
Pare! É sér—
Hein?!
Ai!
Então...
Já que vocês são tão bons amigos, tenho um favor para pedir.
O zelador da academia morreu...
E eu preciso preparar um funeral,
vocês poderiam me dar uma mão?
Um, dois...
Parece estar enferrujada...
Isso porque a última vez que usamos foi há oito anos.
Vou ajudá-los.
Obrigado, garoto.
Um, dois...
Estamos quase lá...
Professora Cecile!
Professora!
Você está bem?!
Professora Cecile, por favor, acorde!
V-Vou chamar a polícia!
E-Eu também vou!
Por favor!
Avril!
A Fada Dourada da Torre Alta
O Ceifador Negro atacou de novo?
Então estávamos certos... Ele é o
Ceifador Negro que chega na primavera!
Que assustador!
Então essa é a minha recompensa...
O que é isso?
Se chama Kaminari-okoshi.
Isso é absurdamente duro.
Kujou, você acha isto gostoso?
Isso não importa, estou aqui por causa da Avril!
O que afinal era aquele livro?
E quando eu perguntei a ela sobre o
machucado, ela agiu de maneira suspeita.
Aquele caso da motocicleta já foi solucionado, não foi?
Mas algo ainda me intriga...
De qualquer modo, você disse que quando as
portas se abriram, o corpo simplesmente caiu,
o que significa que a última vez que as portas
foram trancadas, uma pessoa viva ficou lá dentro.
Ele foi trancado e usou suas últimas forças para pedir ajuda.
Professora Cecile disse que a última vez
que a cripta foi usada foi há oito anos.
Então isso aconteceu quando...
Oh, então você está aqui, filhote de esquilo.
O que você quer de mim?
Uma palavrinha, sim...
É sobre o incidente do Cavaleiro Múmia...
O corpo já foi identificado.
Ao que parece era um jovem chamado Maxim.
Ele se graduou nesta academia,
mas, a cada primavera, ele retornava à academia
sem avisar, ficava um tempo, e então saía novamente.
Pelo que dizem, ele era um tanto excêntrico.
Rumores sobre chantagem, roubos e fraudes
eram deixados por onde quer que ele passasse.
E então, na primavera, há oito anos, ele desapareceu de repente, mas...
Mas ele estava trancando lá dentro, não estava?
Ninguém abriu a porta daquela cripta nos últimos oito anos,
desde quando uma estudante, Millie Marl, adoeceu.
Antes disso, a chave da cripta
aparentemente havia sido roubada,
mas uma nova tranca foi feita às pressas, e a
nova chave foi colocada sob rigorosa custódia.
Quando Millie Marl foi velada, Maxim não estava lá, é claro.
Então, quando e como ele foi parar lá?
Por que ele estava vestido como um cavaleiro?!
Qual o significado do buquê em seu peito?
O que tudo isso significa?! Hã?!
Não me pergunte...
Ei, Victorique!
Isso sim é algo para ser contemplado...
Que tipo de flores eram?
Que tipo de flores ele estava segurando junto a seu peito?
Flor de prímula, me disseram.
Já tem alguma ideia do que tenha acontecido?
Não.
Eu preciso de...
mais uma pista.
Vocês dois.
Vão até a cripta e verifiquem
se eles estão com um corpo a menos.
Então Millie Marl está aqui...
Estão certos! Desapareceu!
Hã?!
O quê?!
Um dos corpos desapareceu!
Francamente!
O que de fato está acontecendo aqui?!
Primeiro um corpo, e agora, dois...
Millie Marl.
Millie Marl, aquela que morreu há oito anos.
Foi ela quem matou Maxim.
O-O que você...
O que você quer dizer?!
Quando ela foi velada, ela já estava morta!
S-Sim...
Victorique?
Morto pela falecida.
Millie escolheu Maxim para acompanhá-la
em uma jornada até o "outro lado".
Sabe, um cavaleiro serve e segue
uma dama onde quer que ela vá.
Então onde ele arrumou aquela roupa?
Uma vestimenta de cavaleiro medieval.
A chave roubada.
Um corpo desaparecido.
Os fragmentos do caos estão todos aqui.
Vou reconstruí-los para vocês.
Millie Marl colocou Maxim para dormir com um sonífero.
E então, o vestiu como um cavaleiro.
Depois disso, ela usou a chave que
havia roubado para entrar na cripta.
Ela trocou um velho corpo que ali jazia pelo de Maxim.
Tudo isso foi feito no interior da cripta, em uma parte
pouco iluminada, dessa forma o zelador não notaria.
E então, ela morreu.
Ela fez tudo isso sabendo que já não tinha muito tempo de vida.
Mas... por que ela faria isso?
Ah! Inspetor! Você deve um "obrigado" à Victorique.
Do que você está falando?
Eu vim até aqui para interrogá-lo, uma testemunha do evento.
O quê?!
Grevil.
Quanto ao motivo do crime...
Investigue o relacionamento dos dois.
"Flor de prímula" na linguagem das flores...
Abram essa porta! Me deixem sair!
Alguém, abra essa porta!
Significa: eu e você... pela eternidade.
Isso só demonstra quão profundos e
fortes são os sentimentos de uma mulher.
Não me diga isso, Lobo Cinzento ...
Lobo Cinzento...
O que isso...
O quê? Você ainda pretende ficar aqui?
Sim! Nós ainda não conversamos sobre o livro da Avril.
Isso já se tornou cansativo.
Então, me devolva meu Kaminari-okoshi!
Meu maior inimigo é o tédio, mas o
meu segundo maior inimigo é o distúrbio.
Vejo que, embora afastando meu maior inimigo, você é o meu segundo maior inimigo.
Avril estava na biblioteca.
Ela agia de maneira estranha, como antes.
Mas eu quero acreditar nela...
E é por isso que eu quero saber a verdade!
Victorique, aonde você está indo?
Livros! Livros! Livros!
Estou dizendo que providenciarei uma
salvação para o seu espírito atormentado.
Seja grato por isso!
Mas aonde você está indo?!
Cuidado!
Se você escorregar, você vai parar bem longe!
Victorique!
A Fada Dourada...
O Lobo Cinzento...
Victorique...
Quem de fato é você?
Solidão
Loneliness
Combatendo ela novamente
Fighting back again
Parece nunca ter fim
Seems to be like it never ends
Nos dê esperança através do amor pacífico que brilha em mim
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Quando essa forte chuva parar, e você esquecer de como sorrir,
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
devido a esse sofrimento que permanece neste mundo
Kurushimi surechigau sekai
Se você continuar mantendo dentro de si esse rancor e essas mentiras...
Arasoi to itsuwari no naka de
Seu coração secará
Kokoro karasu no nara
Assim como as flores diante de fortes ondas de vento
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
Descubra o caminho, e então supere essa tempestade
Lead the way Arashi wo norikoete
E então mantenha-se firme como grama seca depois da chuva
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
Siga em frente, e então continue andando em direção à um novo começo
Go ahead Massugu ayumidaseru
Ouço o sussurro dos fragmentos do caos aqui presentes.
Kujou, não fazia ideia que você era do
tipo que gosta de mulheres fatais.
Eu acabei de descobrir isso também!
Próximo episódio
Um misterioso fantasma no
armazém abandonado