Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
O rei branco está protegido pelo cavaleiro
que se move rumo a uma vitória demorada.
Porém, cinzas caem na torre preta.
E uma mudança começa a ocorrer no tabuleiro de xadrez.
Começo da Primavera 1925
Parece que a Alemanha começou
a construir estradas até a Polônia.
Mas graças aos esforços de Jupiter Roger,
o presidente da Academia de Ciências,
a reputação de Sauville continua
em alta pelos cidadãos da cidade.
Nosso país não deve se envolver na guerra.
Que a luz da paz ilumine todas as janelas!
Os esforços de Roger foram
impressionantes mesmo, não foram?
Mas é uma enorme pena...
Se as ações dele fossem apenas em prol desse país...
e não de seus desejos pessoais...
Blois, o que você está...
Já ouviu falar do reino de Seyrun, vossa majestade?
Seyrun?
Ele disse "Seyrun"?
Ele está falando daqueles Lobos Cinzentos imundos.
Aqui, onde os brancos sempre foram
dominantes, erros começam a ocorrer.
Sem que eles percebessem, o bispo maldoso chegou.
Os Lobos Cinzentos do reino de Seyrun eram muito temidos por sua inteligência, e a história deles se espalhou por toda Sauville.
Mesmo atualmente, eles ainda
guardam imenso rancor de Sauville.
E...
Um de seus membros possui um
item chamado "caixa das lembranças".
Isto é a prova viva de um homem.
Ele nasceu na vila dos Lobos Cinzentos,
um descendente do reino de Seyrun.
Não é mesmo?
Dono desta caixa das lembranças...
Jupiter Roger?
O quê?
O presidente Roger é um...
Mentira!
R-Roger...
Ele escondeu sua identidade suja e infiltrou-se nesta corte.
Então enganou o rei anterior, tornando-se assim
o presidente da prestigiosa Academia de Ciências.
Sendo que sua intenção o tempo todo era dominar Sauville a fim de restabelecer o reinado de Seyrun.
Isto pertencia a Jupiter Roger, o homem
que mentiu sobre sua identidade ao rei anterior.
É um juramento.
Você fala de paz!
Esta guerra mudará radicalmente
os futuros mapas deste planeta...
Se Sauville não entrar na batalha,
garanto que a força desta nação decairá!
E é isso que Roger visa.
Roger, isso é verdade?!
Responda, Roger!
Vossa majestade... eu...
O traidor escapou!
Então ele é um lobo...
Mandarei uma equipe de busca imediatamente.
Não se preocupe.
A única coisa que resta a um lobo debilitado é a morte por fome.
O tabuleiro de xadrez falou comigo.
A luta pela Caixa do Jardim em Miniatura chegou ao fim.
As configurações do próximo jogo serão...
Episódio 23
Xeque-mate anunciado no tabuleiro cinzento
Vejam aquilo.
Olhe aquilo.
De onde vieram aqueles aviões?
Ei, é o exército!
Andem, saiam das ruas!
Você quer morrer?
Junior! Junior!
Mas o quê?
Parece uma mobilização de emergência.
Junior!
Você não deve soltar essa mão.
Solte...
e sua alma também irá embora.
Cordelia, eu irei...
Irei proteger você, Cordelia.
A pessoa que preciso proteger é Victorique.
O filhote de lobo está em cativeiro no labirinto do palácio real.
Nem mesmo nós poderemos resgatá-la.
E não poderei abandoná-la para este destino.
Ela é minha alma.
Tenho certeza de que teremos uma chance.
Entendo.
Você também está voltando para Inglaterra, Avril-san...
Sim...
Certo!
Que nossa última aula seja cheia de vida!
Muito bem, quem souber a resposta, levante a mão.
Ninguém?
Certo, então chamarei uma pessoa.
Você! Avril-san!
Monstro Charmoso!
Monstro Charmoso! Monstro Charmoso! Monstro Charmoso!
Monstro Charmoso, não é?
Parece que o Ministério do Ocultismo está com ele, mas...
Então a culpa é deles por estes
malditos terem ficados tão bravos.
Senhores, abriguem-se por aqui.
Jesus, esses insetos são um incômodo.
Kujou-kun...
Victorique-san...
Vim aqui hoje em nome do Ministério
do Ocultismo para pedir ajuda da polícia,
superintendente-geral Singore.
Então agora você é o queridinho
do Ministério do Ocultismo, Grevil?
Grevil!
Jacqueline...
Fiquei sabendo que você mandou
aquele garoto de volta à sua terra natal!
Por que você me enganou?
Esse não é o homem que eu conhecia.
Grevil!
Executei as ordens do meu pai.
Este é meu dever, como herdeiro e seu filho mais velho.
Porém...
Quem é?
Ah, Blois, é você.
Informei ao enviado da Alemanha
que estamos prontos para lutar juntos.
Depois de muito tempo, até mesmo
Sauville entrará no cenário mundial.
O mundo...
Pessoas chorando...
E o reino pisando em cima do sofrimento dos cidadãos...
Eu devo mesmo afundar os inocentes em um mar de dor?
Deveria mesmo fazer lágrimas da sangue escorrerem...
com estas mãos?
Do que você está falando?
Foi você quem assassinou um amor por ciúmes e orgulho.
Essas mãos imundas jamais poderão ser limpas.
Mas por outro lado, se em breve elas se
sujarem de sangue, você não terá nada a temer.
Porém, desta vez, não será por seus próprios motivos sombrios.
Tudo será feito em prol da justiça.
Você tem razão.
Eu matei...
o amor!
Você matou o amor.
Neste momento, todas as tropas estão
se reunindo e reagrupando em Saubreme.
Mais de 80% da aristocracia concorda com o senhor, marquês.
O que é aquilo?
Soldados alistados.
Pessoas que adoram o Monstro Charmoso
rapidamente começaram a se reunir no palácio real...
Você deveria arrancar o coração dela assim que possível...
Vou capturar o belo monstro vivo.
O que significará adquirir o poder dela.
Monstro Charmoso! Monstro Charmoso!
A vitória de Sauville está garantida e
os habitantes tornaram-se militantes.
Neste momento, o país inteiro
tornou-se servo do Ministério do Ocultismo.
O Monstro Charmoso ainda tem mais um trabalho a fazer...
A rainha move-se para o leste.
Mas o cavaleiro preto...
Monstro Charmoso.
Nos aliamos à Alemanha...
Então, o que faremos em seguida?
O que será do mundo?
O que será de Sauville?
O curso da guerra está neste tabuleiro de xadrez.
Então, adivinhe!
Que irritante da sua parte entrar sem uma saudação adequada.
Separei todos estes livros para você, ordinária.
Não há diferença entre este lugar e a
torre da livraria que um dia fora sua casa.
Isso mesmo, assim como lhe disse.
Encha este lugar com livros.
A sabedoria do passado me conta tudo...
Até mesmo seu plano.
O quê?
As memórias do Leviatã me contaram.
Parece que você finalmente conseguirá produzir os
homúnculos que sempre quis criar durante todos estes anos.
Quando você era jovem, idolatrava Leviatã, o Alquimista,
e alimentava o sonho de criar um homúnculo.
Porém, Leviatã, o Alquimista, pregava peças...
Ninguém havia percebido, mas
você foi gravemente ferido pela verdade.
"Então o ocultismo não guarda poder nenhum?", você pensou.
No entanto, você não desistiu.
Entrou na dança das mentiras de Leviatã,
muito ouro e soldados deste país foram gastos.
E assim, você tomou uma decisão.
O ocultismo poderia ser usado para liderar pessoas.
Bruxa! Como se atreve?
Você encontrou fantoches que
obedeceriam a cada um de seus comandos.
Assim como Leviatã te fez entrar na dança.
Esses são seus homúnculos.
E agora, esses homúnculos se
juntaram perante você como "peões".
Sem dúvidas, você acredita nos
poderes do ocultismo mais do que ninguém.
É como um poder de enganação para enfeitiçar pessoas.
Muito perspicaz.
Este país já começou a se mover de acordo com meus desejos.
A Academia de Ciências já foi
eliminada e Rupert tornou-se meu peão,
o país inteiro está repleto de homúnculos.
E você é um deles, Lobo Cinzento.
Tem o sabor do meu sangue...
Você também é um homúnculo que produzi.
Você é minha...
Seu sangue... sua carne...
E sua "fonte da sabedoria" também...
Tudo que se relaciona a você existe unicamente para mim.
Assim como na torre da biblioteca, aqui
existem muitos livros e bastante conhecimento...
Porém...
Você não está aqui.
Terminou?
Isto estava lá dentro.
Parecem doces.
Não são.
Estou sem trabalho.
Fique comigo por um tempo.
Você não tem nenhum parente por aqui.
Certo.
Quando a guerra acabar, prometo
que procurarei por aquelas crianças.
Eu juro.
Você é uma ótima professora.
Deixe-me ajudá-la!
Claro.
Onde aquelas crianças...
estão agora?
Inverno 1925
O que é que você está imaginando?
Escute, não me importo que
seja filho de um oficial veterano.
Aqui você é apenas mais um soldado.
E isso serve para todos vocês.
Sim, senhor!
Dispensados!
Precisa de ajuda?
Obrigado.
Inflexível ele, não?
Bem, estou acostumado a levar chutes sem motivos.
Victorique...
Fogo!
Agora, estou no norte.
Mesmo estando separados, nunca esquecerei de você.
Afinal de contas...
Afinal, eu tenho...
O que diabos é isso?
I-Isso é...
Exibindo bijuterias!
Vou confiscar isto...
O quê?
Idiota!
Não vou deixar que fique com isso!
O que foi isso?
Me... desculpe.
Mas... não lhe darei isso!
Eu tenho...
o anel que você me deu.
Este anel me dá forças.
Este colar me dá forças.
Não importa o quão separados estejamos...
Mesmo que você não esteja aqui...
Eu...
O que foi? É o filho, não é?
Está ficando igual ao pai, desde o som de seus sapatos ao seu cheiro.
Amanhã, o Ministério do Ocultismo
realizará uma cerimônia nomeando
o marquês de Blois como novo primeiro ministro.
Usaremos você como atração.
Vista isso.
O traje do Monstro Charmoso daquela noite...
Foi uma cor brilhante de pêssego.
Mas este vestido é...
preto.
Eu...
Ainda assim, eu...
Desde que você guarde este colar, estarei sempre ao seu lado.
Sempre estarei ao seu lado...
A tempestade chegou outra vez.
E a última Grande Guerra não será nada comparada a esta!
Agora temos que nos erguer!
O antigo passado da Europa está sendo manchado!
Mas nosso país, Sauville, é diferente!
Temos força para levantar!
Hoje, estou tão feliz quanto vocês
por poder prometer um futuro à Sauville!
Esta será uma batalha pela glória!
Mesmo que nos machuquemos, a vitória
prometida estará esperando por nós!
E por que isso?
Porque temos o Monstro Charmoso ao nosso lado!
Monstro Charmoso!
Monstro Charmoso! Monstro Charmoso! Monstro Charmoso!
Monstro Charmoso! Monstro Charmoso!
Eu...
Não prometo nada!
Isso porque promessas são um esplendor que existe apenas entre aqueles que entendem um ao outro,
aqueles cujas almas ressoam!
Não tenho promessa alguma para o futuro
deste país, não do jeito que ele está agora!
Algum de vocês aí tem?
Albert...
seu plano, disfarçado por suas mentiras, levará à ruína do país!
Maldita...
Há quanto tempo.
Albert de Blois!
Maman!
Volte!
Por minha causa, maman está...
Isso mesmo.
Por sua causa, Cordelia está...
Lobo Cinzento!
Você se lembrou, Albert?
Também não me esqueci...
Do piso daquela torre cinza,
a sensação daquele andar, frio o
bastante para acalmar meu coração!
Meu corpo ainda treme por aquilo...
Então, para me aquecer, fazer minha circulação fluir e
preparar o primeiro banho da minha criança...
É preciso de fogo!
Desgraçada!
Deveria ter me livrado de você naquela época, Lobo Cinzento!
Não deixarei que faça mais joguinhos com minha filha, Albert!
Cordelia...
Ela escolheu sacrificar-se para proteger você.
E minha outra parte escolheu ajudá-la,
para que Cordelia pudesse realizar seu desejo.
Não pelo seu bem!
Mas porque Cordelia chora, dizendo que se mataria se perdesse você!
Você a faz chorar!
Ela chora sem derramar lágrimas!
Ela chora sem fazer qualquer barulho!
Mas...
Eu sou diferente...
Vou erradicar a raiz do motivo das lágrimas de Cordelia!
Eu vou...
matar você!
C-C...
Cordelia!
Whenever, Wherever
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Vamos sair em uma nova jornada
Arata na tabidachi mukaeyou
Fogo, queime!
Queime e ilumine...
o futuro dela!
Eu estava prestes a perder minha alma
Ushinaikaketeita Soul
Mas você a despertou, então em ti confiarei
Yobisamashita Confide in you
Abraçarei as memórias de nossos dias juntos
Tomo ni shita hibi wo tsuyoku nigirishime
Whenever, Wherever
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Vamos apoiar um ao outro
Tagai ni yorisoi
Não temos nada a temer
Osoreru koto nado nai
Mesmo se a escuridão nos separar
Yami ga futari wakatsu to mo
É o que diz o notório pulsar de nossos corações
Tashika na kodou ga
Sou tsugeteiru kara
Até nos encontrarmos novamente
Futatabi deaeru made
Permita que meus sentimentos o acompanhem
Omoi yo douka kimi to tomo ni
Eu vi isso naquela manhã, no mar calmo.
Seu cabelo voando em uma luz sem fim...
Tenho algo para acreditar.
Uma coisa confiável.
Seu nome é...
Próximo episódio
Olhando para o infinito
por cima do ombro do Ceifador
Kujou.
Victorique.