Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
E então, fiquei sabendo que há um
Lobo Cinzento no jardim botânico da biblioteca!
Um Lobo Cinzento?
E não uma Fada Dourada?
Essa história já é passado!
Parece que o lobo é muito esperto e
consegue falar a língua dos humanos.
Dizem que ele gosta de coisas brilhantes!
Bem, o Lobo Cinzento que eu conheço prefere coisas doces.
Então, Kujou-kun!
Vamos procurar algo brilhante para enganar o Lobo Cinzento!
Avril já está completamente
acostumada com a cidade e com a academia.
De algum jeito, ela descobriu mais segredos
sobre a academia do que eu conhecia.
Ela também já tem muito mais amigos do que eu.
Porém, o único que sabe da Victorique sou eu.
Hã? O que será que está acontecendo ali?
Veja.
Episódio 6
O Lobo Cinzento invoca um compatriota
Ah, que chatice.
Vamos embora.
Espere, Avril!
M-Meu caderno!
É...
Incrível.
Mas meu caderno...
Kujou-kun!
E-Espere!
Mas que chapéu é esse?
É uma longa história.
Avril, mais tarde posso copiar suas anotações?
Hã?
Vocês dois, venham até aqui e deem uma olhada!
Sim, sim!
Ela cheira a bebida.
Que prato adorável!
Uma pessoa da igreja trouxe este prato Dresden para cá.
Aparentemente há uma grande história por trás dele.
Parece ser muito caro.
Então, e quanto a isto?
Ah, uma caixa de música?
P-Pombos de novo?
Victorique!
Poxa, Victorique!
Esse lugar está uma bagunça!
Você é muito bagunceira.
Você mesma tem que fazer a limpeza.
Isso é um chapéu?
Tem um formato diferente.
Ah, isso é uma lembrança para vo—
Chato.
Olha, não se deve brincar com chapéus. Deve-se usá-los.
Não fique entediada com ele antes de experimentá-lo.
Ah, é mesmo!
No mercado onde encontrei este chapéu,
aconteceu um roubo estranho.
Um roubo?
E então, quando eu achei que a caixa de música
tinha explodido, pombos voaram de dentro dela!
Hoje sem dúvidas foi o dia dos pombos.
Ah, mais importante ainda, o prato!
No meio da bagunça, o prato Dresden desapareceu!
Mas que caso simples.
Não dá nem mesmo para chamá-lo de caos.
Mesmo?
É tão simples que eu poderia morrer
de tão chato que é esse caso.
Então, por que ao menos não experimenta o chapéu?
Certo.
Olá, filhote de esquilo.
Como está seu pelo hoje?
Cordelia... Gallo?!
Mas o que você está fazendo aqui?
Cordelia?
Errado, sou eu.
N-Nossa! Que farsante!
Ei, quem é Cordelia Gallo?
Imagino que você esteja aqui por algum motivo, Grevil.
A freira é a única pessoa que poderia ter roubado o prato.
Pelo menos segundo o que você me disse, Kujou.
A caixa de música estava programada para
explodir no momento em que você a pegasse,
e para chamar ainda mais atenção das pessoas,
ela soltou pombos por debaixo da saia.
D-Da saia?
Uma freira verdadeira, de respeito, nunca se
sentaria com as pernas abertas como um homem.
Ela deveria estar escondendo as pombas no meio das pernas.
E enquanto as pessoas estavam
distraídas olhando para as pombas,
ela escondeu o prato embaixo da saia.
Depois disso, ela gritou que o prato tinha sumido.
Estou chocado.
Hã?
Nada.
Oh? Escutei uma ave cantando em algum lugar.
Se me derem licença.
Nossa, o que foi isso?
Ah, é verdade.
Me diga, Victorique.
Aquela tal de... Cordelia...
Poxa...
"Entra em cena o aclamado Inspetor Blois."
"O prato Dresden desaparecido
continua com o paradeiro desconhecido."
Isso é estranho.
Normalmente ele prende o criminoso rapidamente e recebe
uma enorme recompensa para depois ficar se vangloriando.
Que artigo é esse?
"Uma Notícia para os Descendentes dos Lobos Cinzentos"...
"Devemos dar boas-vindas aos
descendentes no festival de solstício de verão."
Aqui diz que será na "Vila dos Lobos Cinzentos".
Parece que se chega lá através de
uma cidade chamada Horovitz.
Veja, tem até um mapinha!
Essa "Vila dos Lobos" não parece misteriosa?
Achei que isso poderia despertar seu interesse
e também te livrar do tédio...
Hã?
É...
Victorique?
Que dor.
Doeu, né?!
Fez um barulhão quando você caiu no chão.
Eu disse que está doendo!
Eu entendi, mas...
Nossa, tudo porque você deixa
esses doces espalhados pelo chão.
Já que a culpa é sua, coma-o.
O quê?!
Coma!
Eu vou comer.
E quando terminar de comer,
busque para mim um livro que está no oitavo andar,
na sétima estante, terceira prateleira de
cima para baixo, 31º volume à direita.
Entendido...
Há muito tempo em Sauville,
havia uma história sobrenatural ambientada nas
profundezas das montanhas que fez muito sucesso.
Esses são os Lobos Cinzentos.
Com certeza, por muito tempo,
pareceu ser apenas uma lenda inventada,
mas em um diário escrito no século XVI por um viajante inglês,
o escritor alega ter encontrado lobos que
eram capazes de falar a língua dos humanos.
Ela está exagerando tanto.
Esfregando o rosto assim...
Os lobos eram inteligentes e cautelosos.
Será que a Victorique é super sensitiva à dor?
No entanto, enquanto eles eram chamados de lobos...
Victorique...
Eu surpreendi... você?
Hã?
Eu só te dei um peteleco.
Você exagera mesmo com essas coisas!
Hmm... Victorique?
Kujou... eu não esperava que você fosse esse tipo de homem.
M-Me desculpe.
Doeu tanto assim?
Não, quer dizer...
Desculpe.
Eu nunca mais vou falar com você!
Não quero mais saber de você!
O quê? Não quer mais saber de mim?
Mas o que é isso, Victorique?
Que exagero só por causa de um peteleco...
Entendi.
Então você gosta mais dos seus livros do que de mim?
Está bem. Não voltarei aqui de novo.
Eu realmente não virei nunca mais aqui para te ver!
Victorique, sua...
Victorique, sua bebê chorona!
Ela disse que não queria mais saber de mim,
mas se eu levar alguns doces para ela amanhã,
provavelmente vai deixá-la de bom humor.
Quanto tempo será que vou levar para copiar esse caderno?
Uma mala se movendo!
O que é que você está fazendo?
Você não pode sair da academia sem permissão, não é?
Além disso, os portões estão trancados.
Você não consegue falar?
Ah, você está com uma cárie!
É porque você dorme logo depois de comer doces.
Sua bochecha direita está bem inchada.
Ah! A esquerda também...
Ah, está piorando cada vez mais!
Mas você não precisa de toda esta
bagagem para visitar um dentista.
O que é tudo isto?
Uma muda de roupas...
Artigos de higiene...
Um jogo de chá e pratos?!
Um bichinho de pelúcia e... um vaso?
O quê?
Isto é... uma cama dobrável?
Espere aqui um pouco.
Vou pegar minha carteira.
Depois vou te mostrar uma saída secreta.
Na verdade, foi a Avril que me ensinou.
Vou te levar ao dentista!
Então...
O que eu estou fazendo em um trem?
Diga, Victorique...
Eu achei que a Victorique queria ir ao dentista.
Mas na verdade o destino dela era...
Horovitz.
Esse era o nome da cidade naquele anúncio classificado de três linhas.
Realmente...
Diga-me, Victori—
Poderia me juntar a vocês?
Claro.
Ora... é você!
Entendo, então estamos indo para o mesmo lugar!
Também estou indo para Horovitz.
Oh, Horovitz, é?
Hmm...
Meu nome é Mildred.
Eu fui... é... criada nessa cidade.
É por isso...
Ah, é verdade. O que aconteceu, afinal de contas?
Com o prato roubado...
Quem sabe?
Nunca mais o vi.
Eu fiquei chocada, de verdade.
Ah, veja.
Estamos quase lá.
Esta será uma noite daquelas.
Os lobos saem em noites como estas.
Lobos?
Os Lobos Cinzentos.
Nas profundezas das montanhas dessa
área fica a vila dos Lobos Cinzentos.
Em noites de vento forte, eles descem
das montanhas para ferir os humanos.
O pássaro morto pendurado lá fora é
para manter os Lobos Cinzentos afastados.
Vocês dois também vieram aqui
devido àquele anúncio classificado?
Então há mais pessoas?
Sim, todos estão entusiasmados
para dirigir um carro nas montanhas.
Mas a subida é muito íngreme, impossibilitando as coisas.
Tenham o máximo de cuidado para não
despertarem a fúria dos Lobos Cinzentos.
Hum, as pessoas criam lobos nessa vila?
Não! Eles são humanos.
Com cabelos dourados cacheados e bochechas rosadas.
Todos eles são pequenos e com a
mesma aparência, sem exceções.
Sim, exatamente...
Exatamente como ela.
Os quietos e apavorantes Lobos Cinzentos...
Victorique...
Com licença? Eu preciso de outro cobertor.
Ah, fica muito frio quando cai a noite em nossa cidade.
É, parece que sim.
Posso usar seu telefone também?
Claro.
Hã?
Ela disse que era desta cidade...
Eles não deviam se conhecer?
Oh!
Eu levo sua bagagem!
Um lobo?
Oh!
Victorique.
Você também escutou esse uivo?
Bem... Um esquilo saiu daquela caixa.
Hã? Do que você está falando?
Vá perguntar ao esquilo.
Na língua dos esquilos...
Você ainda está dormindo?
Mas estou feliz por você ter voltado a falar comigo...
Victorique!
Espere!
Acalme-se, Victorique!
Deixe-me perguntar uma coisa!
Por que você veio para cá?
Você mesma me contou que não
tinha permissão para sair da academia...
Mas você ignorou essa regra e veio até aqui.
Há um motivo para isso, certo?
Você não vai me contar?
Você me odeia tanto assim?
Você me disse uma vez, não se lembra?
Que você era uma das minhas poucas amigas.
Você vai ficar encharcada se deixar essa janela aberta.
Vou entrar.
Só feche essa janela.
Eu...
Eu vim para provar a inocência de uma pessoa.
Victorique, o que você—
Espere!
E-Espere, o q—
Espere! Espere!
Espere!
Eu não sou um cachorro!
Essa é... você?
Cordelia Gallo.
Minha mãe.
Minha mãe era um dançarina.
Ela vestia roupas de lã e usava uma maquiagem exótica.
E ela veio da vila dos Lobos Cinzentos.
O Marquês de Blois disse a ela que queria introduzir a
habilidade única dos Lobos Cinzentos em sua família.
E então, ele fez de Cordelia sua posse.
Eu nasci logo depois disso.
Porém...
O Marquês ficou sabendo do segredo de minha mãe.
Segredo?
Minha mãe era uma criminosa.
Uma criminosa?
Ela trabalhava como empregada na vila dos Lobos Cinzentos.
Mas, certa noite, ela cometeu um
crime terrível e foi exilada da vila.
Quando o Marquês de Blois descobriu a verdade,
ele se arrependeu de ter misturado
nosso sangue amaldiçoado em sua família.
Minha mãe escapou e logo se envolveu na
Grande Guerra que estava começando.
Quanto a mim, fui confinada em uma torre e criada lá.
O motivo de tudo isso remete à noite em
que minha mãe cometeu um terrível crime.
Se não fosse por aquilo,
ela não teria sido exilada da vila.
E eu não teria nascido.
Eu não ia querer isso!
Desculpe. Eu só...
Mas...
O-O quê?
Você é um homem divertido, Kujou.
Bem, fico feliz por divertir você!
Deixe-me ver sua testa.
Ai!
Eu não acredito que a Cordelia
realmente tenha cometido um crime.
Isso é uma guerra...
Entre a vila dos Lobos Cinzentos e ela.
Eu não voltarei para casa até Cordelia Gallo vencer.
Prazer em conhecê-los. Meu nome é Alan.
Esse é Raoul e esse aqui Derek.
O-Olá.
Ei, você tem certeza de que tem uma
vila no final da trilha desta montanha?
Isso é o que chamam de caminho menos percorrido.
Isso sim é impressionante.
Voltarei aqui amanhã de noite para buscar vocês.
Até lá.
Ah! Espere um pouco!
E-Ei...
Mas que boas-vindas inesperadas são essas?
É a filha da Cordelia.
A imagem perfeita dela.
Olhem para aquele rosto!
Isso é um mau presságio...
Esperem!
Ancião!
Ela é uma descendente que leu nossa mensagem e veio até aqui.
Não temos nenhum motivo para expulsá-la.
Na verdade, sua chegada é motivo para
celebrar no Festival de Solstício de Verão.
Ainda que sua mãe, Cordelia...
seja uma assassina.
Solidão
Loneliness
Combatendo ela novamente
Fighting back again
Parece nunca ter fim
Seems to be like it never ends
Nos dê esperança através do amor pacífico que brilha em mim
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Quando essa forte chuva parar, e você esquecer de como sorrir,
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
devido a esse sofrimento que permanece neste mundo
Kurushimi surechigau sekai
Se você continuar mantendo dentro de si esse rancor e essas mentiras...
Arasoi to itsuwari no naka de
Seu coração secará
Kokoro karasu no nara
Assim como as flores diante de fortes ondas de vento
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
Descubra o caminho, e então supere essa tempestade
Lead the way Arashi wo norikoete
E então mantenha-se firme como grama seca depois da chuva
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
Siga em frente, e então continue andando em direção à um novo começo
Go ahead Massugu ayumidaseru
Eu vim até aqui para provar a inocência de Cordelia.
Eu fui simplesmente varrido daqui.
Próximo episódio
Uma profecia é contada no
Festival de Solstício de Verão