Parece que o Lobo Cinzento tem
rondado pelos campos ultimamente.
E-Eu tomo a responsabilidade por isso, pai!
Mas estou simplesmente tentando
proteger a honra da família Blois...
"Vocês são o sal da terra."
Hã?
"Mas se o sal perder o seu sabor, como restaurá-lo?"
Fique de olho em sua irmã.
Isso é tudo que preciso de você.
Então não sou nada além de um peão com uma boa reputação...
Jacqueline...
Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
Está delicioso!
Não está?
Por sinal, senhor, há algum lugar por aqui
onde possamos alugar uma carruagem?
EI!
Vou embarcar!
O quê?
Senhora!
Queira me desculpar, senhor!
Episódio 11
A broca conta uma história eloquente de amor
Há um visitante na biblioteca?
Isso mesmo.
Ela veio para doar livros de sua própria biblioteca particular,
mas, ao invés disso, resolveu fazer um tour enquanto está aqui.
Desculpe pela demora, senhora Signore.
Vamos lhe mostrar o lugar.
Jacqueline-san?
Ah, é você!
Entendo! Você é um aluno daqui!
Merci beaucoup!
Ei!
Kujou-kun, você a conhece?
S-Sim. Nos conhecemos...
Jacqueline?
Entendo, você a conheceu em Saubreme.
Isso. Mas qual é a relação dela com o inspetor Blois?
Grevil sempre foi apaixonado por ela, desde criança.
A-Apaixonado?
Mas é claro, ela não sabe disso.
Aliás, é por causa dela que o cabelo do Grevil é daquele jeito.
Pensando bem, o inspetor me falou que aquele penteado
foi o pagamento por um caso que você resolveu para ele.
Jacqueline estava envolvida nisso.
Então ela e o inspetor Blois...
Ei, ei!
Aquilo parece uma cobra!
Que interessante!
Realmente!
E-Ela é meio estranha...
Me diga, como Grevil tem passado?
Mais tarde pretendo fazer uma visita surpresa a ele.
Ah, é mesmo?
Eu não gosto muito daquele lá.
Ele me trata com arrogância, e tem a língua muito afiada...
Ah? Ele não era assim antigamente.
Por mais que eu pergunte, ele não me
diz por que usa aquele penteado.
Mas Grevil agora é um renomado inspetor policial.
Tenho orgulho por ser amiga dele.
Entendo, ela não sabe de nada sobre a verdade.
Que belo jardim.
Talvez eu plante estas flores no nosso jardim também.
E também não sou eu quem deve contar a ela.
Quem diria que o verdadeiro grande detetive está ali em cima?
O que foi isso? Será o Kujou?
Sinceramente, aquele rapaz só tira a minha paz...
Que lindo!
Isso!
Com licença, senhora.
Se não nos apressarmos, não teremos
tempo para visitar o posto policial...
Isso seria um problema.
Mesmo assim, é raro ter uma oportunidade
de visitar um local famoso como este.
Esta biblioteca?
Sim, isso mesmo. De acordo com a lenda,
no começo do século XVII,
quando esta academia foi fundada, o rei atual criou
um refúgio para poder se encontrar com sua amante.
E este lugar é o jardim botânico no último andar!
Ah! Eu realmente não consigo me controlar!
Já volto!
Espere, senhora!
Não, não suba!
De quem é esta voz de mulher que parece um avestruz?
Essa escada parece um labirinto!
Que incrível!
Senhora, por favor, espere!
Ei, eu disse para esperar!
Isso mesmo! É...
Senhora, por favor, espere!
Não vá lá para cima! Pare!
Kujou...
Há um... monstro dourado lá em cima!
Um monstro?
Isso! E se ele te encontrar, você será
devorada como um macaron!
Kujou, seu idiota! Isso não foi legal!
Vamos lá para baixo!
"Incrível", é?
Se é isso que ela quer, então eu farei
que ela trema como uma folha!
Um monstro, um monstro!
Espere!
N-Não estou com medo...
Já que o idiota do Kujou também está aqui...
Deve ser aqui!
Onde está o monstro?
Hã?
Minha nossa! Uma boneca em tamanho real!
Que boneca adorável!
Incrível... Parece que está viva!
Está quente?
Exato. Desculpe por te decepcionar, mas estou viva.
Ai!
Me desculpe, você é uma aluna daqui da academia?
Você quer um pirulito de morango, garotinha?
É claro.
Eu sou Jacqueline de Signore.
Qual seu nome?
Ah, então é você...
Você me conhece?
Ah, essa garota, na verdade o inspetor Blois é ir—
Afinal, por que vocês se importaram em subir até aqui?
Bem, eu vim para doar estes livros...
Bem, é...
Não tem nenhum livro aí dentro.
Loção facial, creme para pele...
M-Mas onde...
Será que a mala foi trocada?
Eu preciso daquela mala!
Por favor!
O que houve?
Senhor! Ele exige que procuremos sua mala de produtos.
Parece que ele trombou com uma empregada na praça,
e eles acabaram trocando de mala.
Esse brasão...
Sim, Jacqueline realmente visitou esse lugar.
Que estranho...
Ela ainda não foi aí te dar um oi?
P-Por quê?
Ela foi doar alguns livros na Academia St. Margarite.
Parece que ela os encontrou no sótão
enquanto fazia as malas para as férias.
Mas o que é isso?
Eu sinto muitíssimo, senhora...
Ah, não se preocupe com isso.
De qualquer forma, esse teto não é maravilhoso?
Victorique, você está nervosa?
Na verdade, não...
Q-chan...
Esse era o nome do esquilo que eu tinha na época.
Ele tinha uma marca nas costas que parecia com uma letra "Q".
Olhando para você, meio que me fez lembrar dele.
Uma forma de se dar um nome sem inteligência nem relevância.
E fiquei ofendida por você—
Calma, conheço essa história...
Há muitos anos...
Quando surgiu pela primeira vez o assunto
sobre casamento entre meu marido e eu.
Q-chan morreu por doença...
e eu me tornei suspeita em um caso de assassinato.
Isso quer dizer que...
Com licença, mas a vítima foi um...
É, foi o veterinário que tratou o Q-chan.
Ele morreu em casa com uma facada no peito.
O doutor usou suas últimas forças para escrever a letra "Q".
Pode-se dizer que foi uma "mensagem de morte".
"Q", igual seu...
Sim. O mesmo "Q" do esquilo.
Mas isso não é tudo.
No funeral, palavras apareceram misteriosamente
no braço da Paula-san, a esposa do veterinário.
Se espalharam boatos de que era a
mensagem do falecido veterinário.
Quando visto no espelho, lia-se...
"Jacqueline me matou".
Realmente, há muito tempo, escritas espelhadas
eram utilizadas em rituais de magia.
Resumindo, todos que estavam lá entenderam
como palavras de acusação de um homem morto.
Você é bem informada, garotinha.
Mas é claro. Minha fonte da sabedoria me contou.
Não há dúvidas...
Esse foi o caso que o inspetor Blois pediu
para Victorique reconstruir anos atrás.
Grevil!
Por que esse olhar sério no seu rosto?
Vamos, sorria!
Vamos, vamos!
Jacqueline, você não está muito bem, está?
Você sempre faz coisas idiotas quando não se sente bem.
Você saiu apressada com o cabelo
bagunçado de quem acabou de acordar...
E ainda assim está surpreendentemente alegre.
Mesmo desta vez.
Veja tudo isso que comprou por impulso.
I-Isso é...
Fiquei sabendo sobre o caso de assassinato.
É imperdoável a forma que as pessoas
espalharam boatos irresponsáveis.
Eu não as culpo.
É verdade que aquelas palavras mágicas apareceram.
Estou pensando em recusar a proposta de Signore-san.
Nós nos divertimos juntos e nos damos bem...
Ele não tem boa aparência, mas se olhar de perto ele é bonito.
E, além disso, ele está com a polícia.
Não quero causar problemas a ele.
Jacqueline...
Maldito Lobo Cinzento.
Se você disser qualquer coisa a ela que não deva...
você vai pagar por isso, não importa o que papai diga!
Desde o incidente no cemitério,
fui vista como uma criminosa.
Todos pensam que eu esfaqueei o veterinário
porque ele não conseguiu curar meu bichinho.
O mais estranho foi que bem depois daquilo
o verdadeiro assassino apareceu e
limpou todas as suspeitas da senhora.
Então ela aceitou o pedido de casamento
do patrão e tornou-se a senhora Signore.
Parando para pensar, acho que foi nessa época
que Grevil começou a usar aquele penteado...
A-Apenas coincidência!
Com licença, Jacqueline-san...
Então quem era o verdadeiro assassino?
Bem, no final era...
Senhora, está na hora...
Desculpe, mas está na hora de visitar o Grevil.
Te conto o resto numa próxima vez.
Gostei de encontrar vocês dois!
Senhora!
Espere por mim!
Ela é muito agitada, não é mesmo?
Então, Victorique...
O verdadeiro assassino?
Uma mera brincadeira de criança
não merece ser chamada de caos.
Vou explicar a você.
Quem assassinou o veterinário foi...
ninguém mais que sua esposa.
Ei, o que é aquilo?
Senhora, já pedi para esperar...
Certo, vou expressar em palavras.
Vamos começar com aquelas palavras mágicas no cemitério.
A própria Paula escreveu aquelas palavras.
Ela era canhota.
É raro, mas a escrita espelhada é fácil para alguns canhotos.
Ela usou esse talento específico para
produzir palavras mágicas espelhadas.
O objetivo dela era apontar Jacqueline como culpada pelo crime.
A mensagem de morte deixada na cena do
assassinato forçou Paula a fazer isto.
A polícia entendeu que isso tinha vindo...
da letra "Q".
Não precisa ter tanto desgosto disso.
Eu acho que é um belo nome.
Chega!
Enfim, a polícia idiota estava convencida de
que o "Q" se referia ao nome do bichinho.
Hum, Victorique?
O veterinário esfaqueado provavelmente
estava deitado de costas, assim.
Quando você tenta escrever nessa posição...
naturalmente sai de cabeça para baixo.
Ou seja, ele tentou escrever "P" de
"Paula". O nome de sua esposa.
Em outras palavras, a letra também estava espelhada.
Grevil contou para Paula a verdade que eu reconstruí,
mantendo sua identidade em segredo.
Ele disse que procuraria a polícia se ela não se entregasse.
Então ela aceitou seu destino...
E confessou para a polícia, certo?
Isso. Por sinal, Grevil a proibiu de falar qualquer coisa sobre ele,
então nada disso foi descoberto.
Entendo, o inspetor ajudou em segredo a
resolver o caso, então Jacqueline-san poderia ser feliz...
Dessa vez eu que reconstruí os detalhes.
Então pare de agir como uma
garotinha com um olhar sonhador.
Mas ainda acho que foi duro de sua parte
fazê-lo usar aquele penteado como pagamento.
F-Foi um pagamento justo.
O-Onde está Jacqueline?!
Parece que ela não está mais aqui.
Então você estava aí, comissário.
A reunião começará em breve.
Esse não é o caso que envolveu sua
esposa quando ela ainda estava solteira?
Sim.
Às vezes, quando me lembro do
caso, eu o leio de vez em quando.
Há um detalhe que me incomoda.
Há um relato aqui que os sentimentos
de culpa a fizeram confessar.
Mesmo assim...
Tenho a sensação de que alguém
ajudou secretamente a resolver o caso.
Tenho quase certeza disso.
Por favor! Não posso perder aquela mala!
Minha mala...
Tudo bem, tenha paciência e acalme-se.
Parece que o inspetor encontrou pistas sobre seu paradeiro.
Com licença...
Posso entrar?
Claro.
Estou procurando pelo inspetor Blois...
O rapaz daquela hora!
Você?
Esse são os livros que a senhora Signore está doando.
Você pode entregá-los para o bibliotecário.
Claro... mas por que você está aqui, inspetor?
Que mulher ingênua.
Esse é um bom exemplo de como boas intenções
combinadas a obviedades resultam em problema.
Mas esse é um dos pontos fortes de Jacqueline.
Inspetor, hmm...
Filhote de esquilo, por favor, retire-se.
Você terá a permissão de utilizar isso somente hoje.
Certo.
O cérebro de um Lobo Cinzento é mesmo extraordinário.
Temo que me arrependerei disso.
Mas, irmã, você não tem coração.
Lembra-se?
O que você me disse naquela noite?
Eu entendo a situação.
Mas por que você pediria para eu resolver?
É porque eu quero salvar Jacqueline!
Porque eu a amo!
Amar? O que é isso?
Eu nunca escutei essa palavra em toda minha vida.
E foi isso que você quis em troca.
Mas esse penteado não é nada.
"Pare de amar Jacqueline".
Você deveria ter pedido isso,
se realmente queria me fazer sofrer.
Mas você é um Lobo Cinzento.
Cale-se...
Seria a primeira coisa que viria à
mente de um ser humano, porém...
Cale-se!
Você está errado...
Não sou mais daquele jeito.
Agora sou diferente.
Será que aqueles dois estão bem?
Inspetor!
Entre.
O Lobo Cinzento está esperando você.
Mas que pena, senhora.
No final, você não conseguiu ver o inspetor de cabelo espetado.
Sabe, Marion, ele costumava ser um homem muito charmoso.
Como garota, eu era magra, bronzeada e não era muito bonita.
Eu guardava com muito carinho as memórias dos encontros
ocasionais com o Grevil em que trocávamos uma palavra ou duas.
Ele sempre foi tão gentil...
Agora que fiquei mais velha, finalmente percebi.
Isso mostra que ficar adulto e o
passar do tempo não são coisas ruins.
Já foi o tempo em que eu queria ser criança para sempre.
Me pergunto se o verei novamente algum dia...
"Parece que você entregou meus livros para a academia. Obrigada!"
"Sabia que podia contar com meu velho amigo". Não é?
Solidão
Loneliness
Combatendo ela novamente
Fighting back again
Parece nunca ter fim
Seems to be like it never ends
Nos dê esperança através do amor pacífico que brilha em mim
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Quando essa forte chuva parar, e você esquecer de como sorrir,
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
devido a esse sofrimento que permanece nesse mundo
Kurushimi surechigau sekai
Se você continuar mantendo dentro de si esse rancor e essas mentiras...
Arasoi to itsuwari no naka de
Seu coração secará
Kokoro karasu no nara
Assim como as flores diante de fortes ondas de vento
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
Descubra o caminho, e então supere essa tempestade
Lead the way Arashi wo norikoete
E então mantenha-se firme como grama seca depois da chuva
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
Siga em frente, e então continue andando em direção à um novo começo
Go ahead Massugu ayumidaseru
As férias de verão já estão chegando!
A luz do sol ofuscante de verão...
e as vozes das garotas enquanto elas mergulham na água...
...estão todas tão distantes.
Próximo episódio
Ouvindo as vozes das cigarras em uma tarde de verão