Lituânia 1914
Parem com isso! Só há feridos aqui!
Amaldiçoados sejam...
Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
"Kazuya,
Outono,  1924
pouco mais de meio ano se passou
desde que você começou a estudar nesse país.
Recebemos um relatório da academia
dizendo que você tem obtido ótimas notas."
Ele te elogiou!
"Porém, você ingressou nessa
jornada nesse país por conta própria.
Não fique superconfiante e continue dando tudo de si."
Minha nossa.
Seu pai é bastante rígido, não é mesmo?
Sim...
Kujou-kun, quando você voltar ao seu
país, também se tornará um soldado?
Creio que sim.
Isso é o que me falam desde quando eu era pequeno.
Mas...
E-E quanto a você, Avril?
Você não disse que queria ser...
Isso, uma aventureira!
Vou viajar ao redor do mundo assim como meu avô!
Parece incrível.
Aqueles doces parecem deliciosos!
Hmm...
Quem sabe a torta de pera?
Você leva isso muito a sério, Kujou-kun.
Sim. A Victorique é muito exigente com doces e,
se eu não a agradar, serei severamente punido.
Punido?
Episódio 16
Maria tem uma cabeça de vento
Victorique!
Veja, te comprei um presente!
Ei, Victorique!
Você está aí, não está?
O cachimbo da Victorique...
Ela não está aqui!
Nem aqui...
Não me diga que ela...
Kujou-kun...
Professora, onde a Victorique está?!
Na madrugada passada, eu a vi com o
inspetor e um dos funcionários do pai dela.
O marquês de Blois?!
Disseram que vão transferi-la para um convento!
Por que assim de repente?
Não faço ideia.
Mas a Victorique-san pediu para lhe entregar isto.
Victorique-san escreveu isso depois de pedir a eles que esperassem.
Ela agia de forma valente, mas seus olhos estavam cheios de lágrimas.
E então, após escrever, ela foi embora.
Victorique...
Fiz como o senhor instruiu, pai.
Mas será que essa transferência não foi prematura?
Você se apegou a ela?
Pensei ter lhe ensinado que os fracos
de coração nunca encontrarão a verdade.
Ah, eu não quis dizer...
Mesmo que haja algum risco, isto é necessário para nós.
Quem resolverá este problema?
Eu resolvo.
Muito bom, volte para sua carteira.
Então, o próximo problema...
Não escutou?
E-Ei! Volte para sua carteira!
Ele está bem da cabeça?
Entendo, Victorique-san se foi...
Sim.
Eu fui até a delegacia de polícia,
mas o inspetor Blois havia saído.
T-Tenho certeza que tudo ficará bem!
Afinal, um convento não combina nem um pouco com a Victorique-san.
Ela fugiria de lá rapidamente e viria para cá comer doces.
Além do mais, você não precisa se
preocupar, já que ela está com o pai.
É exatamente por isso que estou muito preocupado.
D-Desculpe.
Não, eu é quem devo me desculpar...
Obrigado. Te vejo amanhã.
Sabe, Kujou-kun...
Kujou-kun...
"Idiota"?
O que ela quis dizer com isso?
É rude até mesmo num momento desses!
Se ela chegou ao ponto de chorar,
ela devia ter sido honesta e escrito “ajude-me"...
Onde você está agora?
Você não será capaz de me encontrar?
Victorique.
Idiota.
Hmm... Certo!
Isso deve ser o bastante...
Não.
Esse pannier só combina com aquele vestido fofo ali.
Inspetor!
Não me diga que está pensando em ir procurá-la...
Sem nenhuma pista...
Pensei que fosse um filhote de esquilo um pouco mais prudente que isso.
Por favor, diga-me, onde Victorique está?
A luz de vida do Lobo Cinzento está prestes a se apagar.
Desde que se transferiu, ela não quer
comer, não lê, e agora nem uiva mais.
O quê?
Talvez ela seja uma forma de vida singular que só consegue viver sob condições específicas.
Por isso, vim até aqui, pensando que poderia
ao menos enviar a ela sua bagagem, mas...
Por sorte, já é quase lua cheia.
Com isto, até você será capaz de chegar lá.
Chegar lá?
A Caveira do Belzebu.
O Lobo Cinzento está mantido lá dentro.
Aham!
Devido a motivos pessoais, Kujou-kun
recebeu uma licença de ausência.
M-Mas não há nada com que se preocupar!
Aposto que ele encontrou alguém morto outra vez.
Ele volta em dois ou três dias, eu acho...
Ele não passa de um azarado!
Quero dizer, tenho certeza...
Ele provavelmente foi sequestrado!
A costa do Golfo da Lituânia.
Lá há um convento que foi criado na época da Idade Média.
Chama-se Caveira de Belzebu.
Aquele país e Sauville têm uma aliança duradoura.
Seria o lugar perfeito para exilar o
Lobo Cinzento e mantê-la quieta, mas...
Por que a levaram para lá?
Por nossos propósitos, é necessário enganar uma certa pessoa.
E o Lobo Cinzento é essencial para isso.
Uma certa pessoa?
Kujou-kun.
Se ela se tornar livre, será um problema para nós.
Mas, por outro lado, também será um problema se ela morrer.
Meu pai não está nem um pouco preocupado...
Mas, desse jeito, cedo ou tarde...
Já entendi.
Irei até ela.
Mas não por você ou pelo marquês de Blois.
Irei porque... Irei porque sou
amigo da Victorique.
Passageiros do Old Masquerade, por
favor, embarquem imediatamente.
O trem está prestes a partir.
Olá, se importam se eu me juntar?
Oh, garoto oriental, você também está indo para a Caveira de Belzebu?
Sim.
Você deve ser um bom operador para ser
convidado ao Fantasmagoria na sua idade.
Fantas...?
Ora, você sabe.
Isso aqui.
Uma vez por mês, naquele convento, quando é
noite de lua cheia, uma festa privada é realizada.
E isso é...
Fantasmagoria!
Exatamente!
Bem, é uma espécie de show.
Um fantasma que flutua, um homem
que desaparece de dentro de uma caixa.
Tudo realizado por veneráveis mágicos de toda a Europa.
Uma coisa muito antiquada para o século XX, mas dizem que
no elenco do show há garotas com uma beleza muito cativante.
Certo, senhor?
Você também.
Cale-se, seu safado!
Só vou visitar minha filha.
Ah, entendo. Ela deve ser uma freira.
É um percurso longo.
Cabelos pretos, olhos pretos.
Exatamente como o ceifador da lenda.
Entendo.
Aquele convento foi criado na Idade Média,
durante uma epidemia de peste bubônica.
As pessoas daquela época compararam a
doença com o Ceifador Negro.
P-Por favor, pare.
É verdade que na academia o pessoal
me chama de ceifador, mas...
Garoto. É...
Meu nome é Kujou Kazuya.
Eu sou Simon Hunt.
Trabalho em uma fábrica de relógios em Saubreme.
Se estiver pensando em comprar um relógio novo, me avise.
Lhe darei um desconto.
O-Obrigado.
E prazer em conhecê-lo.
Isso não é bom.
Não consigo dormir.
Brian Roscoe!
Estranho.
Tenho certeza de que o vi entrar aqui.
O boneco de xadrez?
Então o Brian realmente está neste trem.
Que rosto estranho.
O que significa isso?
Uma máquina.
Aqui também.
Que tipo de truque faria isso se mover sozinho?
Enfim, se Brian também está aqui, então...
Sem dúvida nenhuma...
Victorique está no destino final deste trem.
No fim, não consegui encontrar o Brian...
Oh, "Aparição do Fantasma de Virgem Maria"?
Isso ocorreu dez anos atrás, em 1914.
Na Caveira de Belzebu, durante o
bombardeio do exército alemão.
Eu conheço essa história.
Uma imagem gigante da Virgem Maria apareceu no céu e aniquilou o esquadrão de bombardeiros.
Porém, há rumores de que a Academia de Ciências de Sauville usava o lugar para atividades de construção.
Academia?
A organização que fazia oposição ao Ministério de Ocultismo do marquês de Blois.
Ah, mas é apenas um conto!
O acontecimento foi algo que não
pode ser explicado pela ciência.
Entendo, entendo...
Poxa!
Você acha que me importo?
Já cheguei até aqui.
Não importa o que esteja me esperando,
eu com certeza vou...
resgatar você!
Aquela é a Caveira de Belzebu?
Isso mesmo.
O que você acha?
Caveira de Belzebu
Dá para perceber porque ela foi batizada como
Belzebu, o Senhor das Moscas, não é?
Sim.
Ela se parece muito com a cabeça de uma mosca.
Agradecemos pelo apoio de todos.
Este é o fim da linha.
O trem retornará amanhã quando o sol nascer
para buscá-los, portanto, não se atrasem.
Garoto, dê uma olhada naquilo.
Aquela barragem protege a Caveira de Belzebu do mar.
Hoje a maré está cheia, se isso vier a abrir...
Finalmente...
Finalmente poderei rever minha filha...
Ah, sim!
Eu vim para me encontrar com uma amiga.
Ela é filha do marquês Albert de Blois.
O nome dela é Victorique.
Bem-vindo à uma noite de magia!
Em poucos instantes a festa começará!
Vamos, vamos!
Me desculpe, mas o que significa isso?
Hmm... tudo mudou completamente.
A última vez que estive aqui foi em 1914.
Estávamos no meio da Grande Guerra.
Você é Brian Roscoe, eu suponho?
Isso.
Bem-vindo.
Meu nome é Jupiter Roger, sou o presidente
da Academia de Ciências do Reino de Sauville.
De acordo com a perspectiva da academia,
esta guerra não é somente contra o país
inimigo, mas contra o Ministério do Ocultismo.
Pelo bem da expansão de nosso país, estamos tentando
adotar uma forma agressiva à nova força, que é a ciência.
A respeito disso, o Ministério do Ocultismo...
Está tentando utilizar o poder antigo
deste continente para lutar com a nova era.
Jovem descendente de Lobos Cinzentos,
você está do lado do Ministério do Ocultismo?
O Ministério do Ocultismo é meu inimigo.
Nunca perdoarei Albert de Blois.
Ótimo.
Por favor, me empreste suas forças.
Planejamos usar uma conjuração para realizar um feito de engenharia.
Vocês estão com sorte.
Eu tenho a ferramenta ideal para este trabalho.
Observem a guerra de Brian Roscoe, o maior vigarista deste século!
Mas é claro, não era só isso que Roger queria.
O que aqueles malditos da academia queriam era...
a caixa das lembranças.
A caixa secreta que eu trouxe daquela vila sem nome.
Prometo que pegarei de volta.
Mesmo que eu tenha que colocar um filhote de lobo frágil em perigo...
Ah, cara...
Eu mal consigo me mexer no meio desta multidão.
Está começando!
O sinal de abertura de Fantasmagoria!
Fantasmagoria!
E-Eba!
Victorique!
Victorique! É você, não é?
Espere!
Victorique.
Por quê?
Não é uma ilusão!
Tenho certeza que aquela é...
Sem saída...
Com licença.
Victorique.
É você, não é?
Ei, sou eu.
Sou eu.
Victorique, saia desta capa.
Hã? Você espirrou.
Deve estar com frio.
Aqui, eu te trouxe algumas coisas.
Você demorou demais.
M-Me desculpe. Mas...
Idiota!
Morra!
Como é que é?!
Eu vim aqui o mais rápido que pude!
Não me venha com desculpas.
Mas...
Te encontrei como prometi, não é?
Kujou, me dê aquele vestido cor de groselha.
Este aqui?
Não!
Este é cor de ameixa!
Você não consegue sequer diferenciar cores, idiota?
Certo, certo, desculpe.
Sinceramente, você dá muito trabalho.
Burro como sempre e sem nenhuma noção de refinamento.
Finalmente voltou ao normal.
Mas por que você fugiu de mim naquela hora?
Hã?
O que quer dizer com "hã"?
Você estava no pátio, não estava?
Por isso eu vim atrás de você.
Está falando sério?
Eu estava aqui o tempo todo.
A pessoa que você viu não era eu.
Hã? Então?
Provavelmente era a minha mãe.
Cordelia Gallo.
Bem, todos os atores já estão reunidos.
A luz da lua deixa os humanos loucos.
A noite de magia...
apenas começou.
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Whenever, Wherever
Vamos sair em uma nova jornada
Arata na tabidachi mukaeyou
Eu estava prestes a perder minha alma
Ushinaikaketeita Soul
Mas você a despertou, então em ti confiarei
Yobisamashita Confide in you
Abraçarei as memórias de nossos dias juntos
Tomo ni shita hibi wo tsuyoku nigirishime
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Whenever, Wherever
Vamos apoiar um ao outro
Tagai ni yorisoi
Não temos nada a temer
Osoreru koto nado nai
Mesmo se a escuridão nos separar
Yami ga futari wakatsu to mo
É o que diz o notório pulsar de nossos corações
Tashika na kodou ga
Sou tsugeteiru kara
Até nos encontrarmos novamente
Futatabi deaeru made
Permita que meus sentimentos o acompanhem
Omoi yo douka kimi to tomo ni
Finalmente te encontrei, Victorique.
Sim. Fiquei te esperando ansiosamente esse tempo todo...
meus doces com recheio de creme.
Doces?!
Próximo episódio
A caixa descansa num labirinto em espiral