Na noite do nascimento de Cristo,
também nasceu um filhote de Lobo Cinzento.
Irônico, não é mesmo?
Ah, pecadora.
Você nasceu de uma fonte suja de sangue,
esta é uma bênção lamentável.
Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
Inverno 1924
Minha primeira neve em Sauville!
E logo, será meu primeiro Natal.
Victorique, você também virá para a festa de Natal.
Todos parecem estar ansiosos.
Victorique, arrume também um presente para o Natal!
Por que eu teria que dar presentes para
outras pessoas no dia do meu aniversário?
Penso da mesma forma, mas ouvi falar que,
no Natal, tem-se o costume de trocar presentes...
É o aniversário de cristo...
E também...
Um presente de Natal e aniversário para a Victorique...
Ah, Kujou-kun!
S-Sophie-san?!
Aonde está indo?
Ah. Estou indo para Saubreme fazer compras...
Que coincidência!
Suba! Vamos, vamos!
Também está indo para lá?
Haverá uma apresentação especial de Natal da
"Rosa Azul de Saubreme" no Teatro Phantom.
"Rosa Azul"...
Acho que me lembro...
Isso mesmo!
Nossa ídolo nacional, a trágica rainha, Coco Rose!
Sempre fui fã dela desde criança...
E não vou perder essa apresentação de jeito nenhum!
Mas teremos tempo para conversar depois!
Vamos logo!
Obrigado.
Eu não imaginava que você sabia pilotar uma moto, Sophie-san.
Esta é minha primeira vez.
Episódio 19
A rosa colorida está enterrada debaixo da neve fresca
Ele está demorando...
Victorique-san!
A salamandra peidadora...
Você sabe onde o Kujou-kun está?
Pensei em nos prepararmos para a festa de Natal juntos...
Ah, é mesmo!
Victorique-san, tenho uma história brilhante para você!
É muito mais interessante que esses seus livros!
Hmm, Victorique-san...
Escute aqui.
Você não deve atravessar este muro de inteligência.
Nem um passo sequer.
Muito bem. Prossiga com sua visão abreviada da história.
Ah, sim. Coco Rose...
Quando você investigou Leviatã, o nome dela também apareceu, não foi?
Sim...
Rainha Coco nunca foi abençoada com um filho.
Então, sua majestade, Rupert de Gille, a culpou por isso e a enviou para uma casa de campo com uma empregada.
Esta é sua história brilhante?
Estou chegando na melhor parte!
A rainha Coco recebeu a pedra mágica de Leviatã.
Se você a esfregasse, ficaria invisível!
Graças a isso, a rainha Coco foi
capaz de entrar em todos lugares que queria
e podia se divertir sem ninguém incomodá-la!
Uma rainha confinada em uma casa de campo...
E ela usou uma pedra mágica para fugir...
Bom, pedra dura, cabeça-dura, tudo a mesma coisa...
A Rosa Azul de Saubreme.
Foi o Ministério do Ocultismo do marquês de Blois que decidiu realizá-lo.
E ainda por cima no Natal.
A noite sagrada em que você foi envolvida em desgraça.
Isso seria uma piada de mau gosto?
Não. Tenho certeza de que há algum significado em realizar esta peça nesta data.
Porém, o quanto aquele homem desprezível tem que machucar você antes de ficar satisfeito?
Vida cor de rosa...
Se for mesmo uma rosa azul, então tenho certeza de que a história mudará...
Ei, sua malandra!
Diga, você viu os meus cílios?
Cordelia, aquele garoto ruivo está aqui de novo.
Sim. Eu prometi encontrá-lo depois do show.
Você é sapeca mesmo, hein?!
Apesar de ser muito comportada, é rápida no gatilho!
Não se trata disso com aquele rapaz.
Ele ainda é muito novinho...
Essa coisa velha já está gasta.
Peça ao ruivo para te comprar um novo!
Isto é uma prova do meu passado.
É nossa vez!
Ah, não!
La Vie en Rose!
Cordelia!
taruto mo nai shi
Não temos tartes,
makaron mo nai
nem macarons.
demo pasapasa no pan nara aru
A única coisa que temos é pão seco!
hakuba no ouji mo
Não temos nenhum príncipe num cavalo branco,
naito mo inai
nem cavaleiro.
arabu no ousama datte inai
Nem sequer um rei árabe,
dakedo
mas temos...
iro ga iru
um amante!
ii koto anta wa hitori ja nai
A parte boa é que você não está sozinho.
dakara sa sou yatte itsu made mo
Então pare de chorar como se não...
naite iru n ja nai yo
houvesse amanhã!
barairo no jinsei
Vida Cor de Rosa!
ra vi an roozu
La Vie en Rose!
Um Lobo Cinzento, não é?
Cordelia!
Blois-sama, está quase na hora.
Lobo Cinzento...
Você ficou por aqui durante um ano.
Finalmente chegou a hora de você ter utilidade para mim.
O meu sangue e de um Lobo Cinzento juntos...
Que agora produzirá uma criança do destino.
O poder para limpar a sujeira e terminar a tempestade...
será meu.
Cordelia...
Cordelia. Vamos logo para Saubreme.
Brian...
Sua preciosa... e, para mim, odiada... filhote de lobo.
Você quer ver sua querida Victorique em ação, não quer?
Minha filha é forte.
A gentileza e inteligência dela é sem comparação.
Acredito no poder de minha filha.
Este é meu único laço...
com minha vida de humilhação e ódio.
Acho que não deveria me surpreender pela "história brilhante" de uma salamandra peidadora não passar de um peido.
E-Eu conheço outras!
Espere um pouco...
É...
Uma pomba!
Não sou muito fã de pombas.
Elas mexem a cabeça para frente e para trás enquanto andam, não é?
E além de tudo, o canto delas é muito estranho, não acha?
Victorique-san?!
O-O que foi?
A pomba fez alguma coisa com você?
Victorique-san!
O palco está pronto...
Para apresentação da "Rosa Azul de Saubreme" no Phantom.
Tenho certeza de que eles farão alguma coisa.
E, bem na frente deles, o assassino daquele dia será exposto
pelo espantosamente inteligente...
Lobo Cinzento, que possui meu sangue correndo pelas suas veias.
Não... Não!
Não!!
Acalme-se!
Você disse um "cão de caça"?
Não somos nada disso!
Só queremos tirar suas roupas para te dar banho...
O pingente.
Vocês tentaram tirar o pingente dela.
Tenho certeza que é por isso...
Isso é precioso para você, não é?
É precioso.
Cordelia, você não pode ficar aqui.
Você já tomou banho três dias atrás.
Quando recuperei minha consciência, percebi
que estava confinada em um hospital psiquiátrico.
Num ato de simpatia, um dos
subalternos me deu uma foto de minha filha.
Um odioso homem me forçou a dar
à luz uma filha a quem eu não desejava.
Ainda assim...
naquele momento...
depois de dar à luz, senti como se a alma que carreguei em meu corpo,
que vim a amar incondicionalmente...
havia tomado forma e fora arrancada de meu corpo.
Aquela sensação...
Desculpe a demora.
O ruivo, Brian, me tirou de lá.
Oh! Mas o quê?
Bom trabalho, Cordelia.
Parece que você está completamente acostumada a isso.
Não me importo com o palco...
O que me diz? Para celebrar o sucesso da apresentação, lhe darei um presente.
O que gostaria de ganhar?
Eu...
quero ver...
minha filha.
Muitos anos se passaram desde que nos separamos.
E então, eu finalmente seria capaz de abraçar minha filha.
Mas lá estava...
eu.
Trancada em uma torre fria...
sem liberdade alguma...
Além das lágrimas...
e sem ter sequer a permissão para gritar...
Está tudo bem.
Você não precisa falar...
Pegue...
Eu sempre irei te salvar enquanto você tiver isto.
Não importa onde esteja,
irei correndo.
Minha filha...
E minha alma...
Ei, é a Fada Dourada!
Ela caiu!
Ela está suja!
Levantou!
Kujou!
Você sempre...
me encontra.
Agora eu quero encontrá-lo!
Não importa onde esteja...
Irei...
O que você está fazendo?
Me solte! Quatro olhos!
Você pretende colocar a Victorique-san nesta mala e levá-la com você, não é?
O que você está...
Não desistirei!
Não tenho medo dessa broca!
Afinal, as pontas do meu cabelo são como pequenas brocas!
Cecile...
Victorique-san!
Encontrei você!
Não consegui achá-lo.
Terei que ir embora novamente, não é?
São as ordens do papai... Do Ministério do Ocultismo.
Você tem uma missão.
Que é resolver o famoso caso não resolvido de Sauville!
O mais famoso...
Você quer dizer...
Isso mesmo.
A rainha de Sauville no palácio real...
O caso de Coco Rose!
Teatro Phantom
Não acredito nisso!
Os ingressos de hoje estão todos vendidos?
Chegamos e ainda estou vivo...
Soldados...
Mas que abusados...
Esses soldados usaram sua influência
para comprar os ingressos que sobraram...
Insolente!
Já chega.
Me desculpe.
Você está bem, senhorita?
S-Sim...
Muito bem.
Queira me perdoar.
Como forma de desculpas, darei-lhe um ingresso.
Pode ficar com ele.
M-Mesmo?
Obrigada, senhor.
Escute, que jeito de falar...
Tudo bem.
O passeio de hoje é acima de tudo um assunto particular.
Esses dois homens...
Ora, que par de cavalheiros!
Tão generosos quanto Deus...
Muito bem, vamos às apresentações!
Estas lindas donzelas interpretarão Coco Rose.
A Coco da época do palácio real e a Coco da época de camponesa.
Para esta apresentação, teremos duas pessoas no papel!
Não consigo ver, não consigo ver!
É... Sophie-san?
Vou comprar algumas coisinhas...
Agora estou vendo.
Olhe só isso!
Te vejo mais tarde!
O Natal é incrível...
A atmosfera é completamente
diferente do Obon e do Ano Novo do Japão.
O que devo escolher de presente?
Um cachimbo novo?
Uma caixa de doces?
Ou...
Isso?
Ah, sim. É uma moeda que foi feita
quando sua majestade ascendeu ao trono.
E eu fiz um medalhão dela.
O pingente precioso que a Cordelia-san deu à Victorique...
Victorique me salvou mesmo tendo custado a perda de seu pingente...
Se ela ainda tivesse com aquele pingente,
a Cordelia-san viria salvá-la a qualquer momento.
Foi isso que ela disse...
Eu quero dar isto a ela.
Assim, enquanto ela tiver este pingente, eu irei salvá-la a qualquer momento.
É isso que quero dizer a ela...
Uma ventania ocorrerá...
Daqui alguns anos, uma ventania que vai abalar este mundo soprará.
Kujou. Quero que me desculpe por não achar você.
Seus corpos são leves...
Queira me desculpar!
Por isso, essa ventania com certeza separará vocês dois!
Porém...
Kujou... Ainda assim, quero acreditar...
que não é a hora...
de nos separarmos...
seus corações nunca vão se separar.
Onde será que a Victorique-san foi parar?
A segunda tempestade?
A segunda tempestade virá em breve.
Este é o momento de mostrar seu poder...
minha filha...
minha alma...
Whenever, Wherever
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Vamos sair em uma nova jornada
Arata na tabidachi mukaeyou
Eu estava prestes a perder minha alma
Ushinaikaketeita Soul
Mas você a despertou, então em ti confiarei
Yobisamashita Confide in you
Abraçarei as memórias de nossos dias juntos
Tomo ni shita hibi wo tsuyoku nigirishime
Whenever, Wherever
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Vamos apoiar um ao outro
Tagai ni yorisoi
Não temos nada a temer
Osoreru koto nado nai
Mesmo se a escuridão nos separar
Yami ga futari wakatsu to mo
É o que diz o notório pulsar de nossos corações
Tashika na kodou ga
Sou tsugeteiru kara
Até nos encontrarmos novamente
Futatabi deaeru made
Permita que meus sentimentos o acompanhem
Omoi yo douka kimi to tomo ni
Sou a Fada das Malas!
Vou proteger a Victorique-san!
Bagagem-gagem-gageeem!
Minha ansiedade está aumentando cada vez mais...
Próximo episódio
Guiados pelo fantasma de Phantom