Ela disse que iria cavar a cova... mas por quê?
O que é isso?
A cabeça está decepada!
Hã?
As mãos...
Parece que o corpo foi tratado com conservantes.
A causa da morte foi uma facada no peito...
Após ser tratada com conservantes,
creio que a cabeça tenha sido removida.
Por que só a cabeça está podre?
Vá falar com o zelador.
O zelador do cemitério foi o culpado?
Estou te pedindo para perguntar
a ele quem trouxe o corpo para cá!
C-Certo!
Ei, o que você está fazendo?
Namandabu... Namandabu... Namandabu...
É um encantamento japonês.
É uma oração!
Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
O que é isso?
Então era aqui que você estava...
Quanto ao cadáver, aparentemente ele foi
carregado por aquele senhor bem apanhado.
Imaginava que tinha sido isso.
Vamos voltar para o teatro.
Do que está falando?
Está quase na hora do show.
Episódio 21
Os sinos da véspera de Natal deslocam o tempo
Coco!
Em 1887, Coco Rose veio da França para casar-se
com o rei de Sauville, sua majestade Rupert de Gille...
Este conto é sobre um estranho destino
relatado até sua misteriosa morte em 1914.
Espero que a Victorique-san e o Kazuya-kun estejam bem...
Você pretende explicar as coisas aqui?
Vou resumir enquanto assisto à peça deste assento aqui.
Foi para isso que fui convidada, não é mesmo?
Então...
A cortina está subindo.
Estive esperando por você, Coco!
Amanhã... irei para Sauville para me casar.
Será que sua majestade me amará?
O que está acontecendo?
Estou tão ansiosa que não consigo dormir.
Kujou...
Lembra-se do caso do Leviatã?
Oh, meu deus!
É claro.
Conheço sua face por trás da máscara!
O que estou prestes a revelar...
é mais uma história que não foi escrita naquela biografia.
Mais uma?
Que lindo...
Coco-sama era uma dama gentil e reservada.
Ela veio para cá com sua empregada de um país distante.
Sozinha, indefesa...
Mas, sua majestade, o rei Rupert, preencheu Coco-sama com muito amor.
Rupert me aceitou do jeito que sou...
E por você, eu... eu também...
Aí está ele!
Leviatã, o Alquimista!
O vilão imundo que induziu o mal à sua majestade e tentou separar o casal apaixonado!
Maldito!
Fique longe da Coco-sama!
É isso mesmo, saia daí!
Na biografia diz que a rainha chamou o Leviatã.
A história nem sempre é verdadeira.
Mas o amor deles não foi vencido!
Depois que Leviatã teve sua punição,
pensei que ela poderia finalmente ser feliz.
Pobre Coco-sama...
No ano seguinte, ela deu à luz.
Porém, foi um nascimento difícil
e o bebê morreu logo em seguida.
Agora.
O que tem agora?
Foi nesta hora em que a rainha morreu.
A morte do bebê foi em 1900.
Ela foi assassinada em 1914.
Ora, ora, você não tem o direito de
cometer esses erros por descuidos, irmãzinha.
Quieto, cabeça pontuda.
Como é?
É neste ponto que a história se divide.
Entre o falso conto que vocês e as
pessoas de Sauville conhecem tão bem...
e a verdadeira história oculta.
Uma falsa e uma verdadeira?
À esta altura, Coco já tinha sido assassinada.
Provavelmente foi um crime passional.
O assassino, porém, foi encoberto.
E então...
Iniciou-se a procura por uma sósia para rainha.
Sósia?
A candidatura para secretária?
Os requisitos eram ter cabelos loiros e olhos azuis...
Assim como a rainha!
Isso mesmo.
A desaparecida Nicole Lulu foi escolhida
como sósia para ocupar o posto da falecida Coco Rose.
Este lugar é tão refrescante!
Na casa de campo, Coco-sama se tornou uma pessoa
diferente, com uma personalidade animada e extrovertida.
A vida no palácio não combinava com ela.
Normal, já que ela era uma outra pessoa.
Havia até rumores de que ela apareceu
na cidade, graças ao poder da pedra mágica.
Eles surgiram a partir das ações de Nicole, sem dúvidas.
Para as pessoas que conheciam a Coco,
tudo foi como um passe de mágica...
E para as pessoas que conheciam Nicole,
pareceu que ela se tornou amante de um aristocrata.
Então, em 1914...
Chegou o momento de seu destino.
Um emissário da França veio para visitar a rainha...
Ao palácio?
Eu poderei me encontrar com sua majestade!
Desnecessário dizer que, se uma pessoa que conhecera
Coco Rose, visse a rainha, a mentira seria desvendada.
Coco!
Não vá!
Você não pode ir!
Fique longe daí, Coco!
Não consigo olhar.
Mas...
Mas o que está sendo retratado
neste palco realmente aconteceu.
A segunda rainha, Nicole Lulu, foi morta e decapitada.
O que apareceu na casa de campo
foi a cabeça da verdadeira Coco Rose,
que foi guardada e conservada por precaução.
Porém, se examinada com precisão,
são claros os indícios de passagem do tempo na cabeça.
E então...
A cabeça decepada de Nicole foi colocada em sua tumba,
onde o corpo de Coco já descansava.
Enquanto isso, a cabeça queimada de Coco e o corpo de
Nicole foram praticamente consagrados no túmulo de Coco.
Esta é a verdade sobre o assassinato de Coco Rose.
Então quem foi o assassino?
Como a Nicole decepada foi levada embora?
Isso nem mesmo eu sei...
O quê?
Besteira!
Não há nada que o Lobo Cinzento não saiba.
Não há fragmentos suficientes.
E já se passou muito tempo.
Vou pedir ao meu pai,
o marquês, por seu julgamento.
Vocês fiquem aqui.
Fiquei tão contente por ter vindo.
Aí está você.
Cecile, o que você está fazendo aqui?
A pergunta é: por que você não me convidou?
Você já está aqui mesmo...
Essa não é a questão!
Sophie, você veio aqui de moto, não foi!?
Eu vim para cá numa mala, entendeu? Numa mala!
Hã? Em uma mala?
Sua traidora!
Então há mistérios que nem você pode resolver, Victorique?
Ai!
Por que fez isso?
Reparei que você estava prestando atenção no que eu dizia...
Jupiter Roger.
Jupiter Roger...
Então este homem é o líder da Academia de Ciências?
E ele também é um Lobo Cinzento...
Como você sabe?
O Ministério do Ocultismo criou esta peça para expô-lo.
De qualquer jeito ele viria.
E, naturalmente, você ficaria do lado dele.
Entendo. Seu raciocínio procede.
E então...
sabia que você faria contato comigo
para verificar a existência daquele item.
Item?
Então você descobriu o que aquilo significa?
O que é esse tal item?
Seu calcanhar de aquiles foi aquela caixa das lembranças.
Calcanhar de aquiles?
Naquela caixa...
Ainda tenho uma carta na manga...
Você também quer saber sobre o
assassinato da Coco Rose, não quer?
Está querendo dizer que resolveu todos os mistérios?
Eu obtive uma certa coisa no túmulo de Nicole Lulu.
É o testamento de Coco Rose.
Você está falando daquele papel?
Já está escondido em um lugar.
Para nossa própria segurança.
As últimas palavras que ela escreveu foram:
"Meu amado mago...
Deus enviou uma luz para rebater nosso pecado mútuo.
Eu dei à luz a uma criança demoníaca.
E tenho certeza de que em breve
pagarei por isso com minha própria vida."
O que isso quer dizer?
Coco Rose teve um filho com Leviatã, o Alquimista.
Leviatã era africano.
E é claro que a criança que nasceu era...
O culpado viu aquilo.
E num momento de raiva...
E-Espere um pouco!
A pessoa que viu o bebê da rainha foi...
Será que...
Porém...
Apareceu uma pessoa oferecendo ajuda, e prometeu
varrer o crime horrível para debaixo do tapete.
Então, uma sósia de Coco foi selecionada,
levando a situação a este cenário que se formou.
O problema era que só havia uma única entrada no quarto dela.
E ele foi visto entrando e saindo do quarto.
Mas dizem que ele não teve nada a ver com isso.
Ele usava algo como um chapéu largo.
Muito largo...
Mas tudo o que ele fez foi encenar sua parte.
A pessoa que construiu esse cenário e fez o rei de bobo foi...
Se a verdade viesse à tona, o país entraria em desordem.
Fazendo uma avaliação, a verdade estava escondida atrás de um véu de mentiras criadas por alguém.
Parece que você tem um bom raciocínio.
Como esperado de você.
Ah, Roger, você está aqui?
Estava procurando por você.
Queira me desculpar, senhor.
Aconteceu alguma coisa?
Não, nada, vamos para casa.
Sim.
Espere!
O que foi?
Você gostou da peça?
Coco...
A rainha...
realmente amou sua majestade.
Através da morte dela, o amor
puro deles foi preservado para sempre.
Mande lembranças ao seu pai.
Ela disse que não sabe quem foi o assassino?
Leve-a de volta para a academia.
Eu não me importo.
A cerimônia terminou.
Onde está sua majestade e Jupiter Roger?
Eles voltaram para casa.
Lobo Cinzento...
Monstro Charmoso...
Foi um bom final!
Ah, é mesmo, professora Cecile...
Espero que ela esteja bem.
Por sinal, por que você está em Saubreme?
Você disse que veio com Sophie...
Isso é... É que, como se diz... Eu estava...
Ai!
Por que fez isso?
Sinto muito por isso.
Não se preocupem.
Passearam na cidade?
"A Rosa Azul de Sauville".
Viemos para assistir à peça de Coco Rose.
Entendo...
Vocês são estudantes da Academia Margarite?
Sim.
Percebe-se que vocês são bons amigos.
Academia Marguerite...
A torre do relógio não está mais lá, está?
Isso te deixa triste?
Por quê?
Afinal, aquele lugar era especial para você e o pai, não era?
Você sempre olhava para a torre do relógio e lembrava dele.
Tenho muitas memórias aqui...
Além do mais, tenho você.
Nossa vida atual é mais preciosa
para mim do que qualquer coisa.
Aí estão duas pessoas que desapareceram deste caso.
A criança que nasceu e a empregada
que veio da França com Coco.
Ao que parece, ela tinha uma enorme semelhança com Coco.
Não sei se ela é uma sósia ou se apenas são muito parecidas...
Mas, pouco antes do assassinato, elas trocaram de lugar.
No primeiro homicídio, a vítima foi a
empregada que ocupara o lugar da rainha.
Coco e seu filho sobreviveram.
Este é outro conto...
que não está escrito em sua biografia.
A continuação da vida tranquila de Coco Rose.
Chegamos em casa.
Sim, de volta aos dias de ler livros.
Você diz que é entediante, mas ainda assim...
É claro que é entediante.
Mas...
É muito melhor do que colocá-lo em perigo.
Cordelia, o que está achando?
De sua querida Victorique?
Ou... de minha odiada Victorique?
O que foi?
Maman...
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Whenever, Wherever
Vamos sair em uma nova jornada
Arata na tabidachi mukaeyou
Eu estava prestes a perder minha alma
Ushinaikaketeita Soul
Mas você a despertou, então em ti confiarei
Yobisamashita Confide in you
Abraçarei as memórias de nossos dias juntos
Tomo ni shita hibi wo tsuyoku nigirishime
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Whenever, Wherever
Vamos apoiar um ao outro
Tagai ni yorisoi
Não temos nada a temer
Osoreru koto nado nai
Mesmo se a escuridão nos separar
Yami ga futari wakatsu to mo
É o que diz o notório pulsar de nossos corações
Tashika na kodou ga
Sou tsugeteiru kara
Até nos encontrarmos novamente
Futatabi deaeru made
Permita que meus sentimentos o acompanhem
Omoi yo douka kimi to tomo ni
Milagres acontecem no Natal.
Nesta noite, todos são iguais, tanto o Ceifador Negro quanto o Lobo Cinzento.
Vamos, Victorique!
Já vai começar!
Próximo episódio
O Conto de Natal decora a felicidade da janela
Vamos logo!
Certo.