Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
Eles me transferiram para cá para atrair minha mãe, Cordelia.
Pois acharam que se eu chorasse por ajuda, maman com certeza apareceria.
Aquele homem, o marquês de Blois,
que executou este plano.
Mas, contra a vontade dele, eu permaneci em silêncio.
Para começo de conversa, maman provavelmente não viria mesmo se eu estivesse chorando.
Mas estamos falando da sua mãe.
Se ela soubesse que você estava em apuros...
Só me lembro de ver maman apenas uma vez, quando eu era muito nova.
Tome...
Se guardar isso, poderei vir ajudar a qualquer hora.
Não importa onde esteja, eu irei correndo.
Aquele pingente é a ligação que
compartilhamos entre mãe e filha.
Mas...
Eu não o tenho mais.
Ah, é verdade, naquele dia, Victorique...
Kujou, você veio aqui para me ver.
Como sempre, veio para me ver.
Graças a isso, eu...
Episódio 17
A caixa descansa num labirinto em espiral
Ei, Victorique.
Tem creme na sua bochecha.
Ah, e...
Não esqueci de trazer isto.
Muito bom, Kujou.
Não há de quê.
E você continua esnobe como sempre.
O garoto oriental está aqui.
Ele provavelmente veio para resgatar o filhote de lobo.
Não me importo.
Avisem para que o deixem em paz.
Além do mais, a presa que estou atrás já mordeu minha isca.
Bem-vindo à noite de Fantasmagoria, Sr. Brian Roscoe.
Peço desculpas por aparecer sem ser convidado.
Não se incomode. É uma honra ter
conosco uma figura tão ilustre como você.
Porém, a apresentação que ocorrerá aqui não será
nenhum ilusionismo, mas sim um milagre genuíno.
Sim, ouvi falar.
Permita-me ter a honra de ver isso
para futuras referências.
Como quiser.
Muito bem, farei o que me diverte.
Não o perca de vista.
Tenho certeza de que ele está agindo
em conjunto com Cordelia Gallo.
Sim, senhor.
Outra coisa...
Roger, aquele rato...
O que será que é aquela máquina?
Acho que é uma lanterna mágica.
Uma máquina que projeta imagens.
Você pode projetar fotografias ou imagens à vontade.
Nossa...
Entendo. Estar aqui significa...
O quê?
Você chegou a alguma conclusão...
Aquele homem...
Kujou!
Espere!
Hunt-san!
O que foi? O que você está fazendo aqui?
É... nada de mais...
V-Você está bem?
Se machucou?
Minha pequena senhorita cheia de babados...
Idiota, tire suas mãos nojentas de mim!
Victorique...
Esse é Hunt-san, um relojoeiro.
Ele e eu estávamos juntos no trem.
Prazer em conhecê-la.
Entendo.
Pelo jeito, isso é óleo de máquina?
Suas unhas estão um pouco sujas.
Vamos, Kujou.
C-Claro.
Kujou, aquilo são...
Balões revestidos com fósforo, garoto.
Você não tem trabalho a fazer, relojoeiro?
O trem da volta vai demorar para chegar.
E também, ficar com você parece ser uma boa forma de aprender sobre algumas coisas.
Creio que os aparatos para segurar o
corpo dela estejam escondidos nas cortinas.
Exato. É um dispositivo de polia controlado por mola.
Sério?
Dentro da arma havia...
uma bala falsa.
É uma mistura de estanho e água que,
quando disparado, se desfaz em fragmentos.
Alguém da plateia é escolhido para disparar...
E a garota exibe uma bala no meio dos dentes que já estava escondida em sua boca.
Não passa de um truque barato.
Nossa...
Aqueles dois são incríveis.
Por que está bancando o inocente?
Magia e similares não são brincadeira de criança para você?
Ah, é você, senhor.
Falando nisso, você encontrou sua fi—
Minha filha não está aqui.
Onde você a escondeu, Ceifador?
Se você pretende levá-la, tudo bem, não vou impedi-lo.
Porém, a culpa que recairá em você será ainda maior.
Com licença, estou com uma pessoa...
E agora, pessoal, se me derem sua atenção...
Meu nome é Camilla, a irmã mais velha.
Sou Morella, a irmã mais nova.
Essas duas são muito conhecidas como as únicas
descendentes de uma linhagem de usuários de magia.
Elas são a última peça de uma força antiga.
O título é: “O Terrível Armário das Irmãs".
Por favor, vejam com atenção...
...com os dois olhos abertos.
O que elas farão?
O que é isso?
O que será que vai acontecer?
Elas trocaram de lugar?
É um milagre!
Muito tempo atrás, este continente estava repleto de poder antigo.
Sim, o continente europeu transbordava em magia.
E aceitamos isso como parte de nosso dia a dia.
Mas como estão as coisas agora?
Trens andam com carvão, dirigíveis pairam no céu e, graças
às ondas de rádio, podemos escutar a voz de alguém distante.
Certamente, todas essas coisas são bons inventos.
Porém, não estamos esquecendo um poder importante?
Sim... Por exemplo você, senhor!
O que é o poder importante para nós?
Isso seria a ciência.
Hunt-san!
Hmm...
Você acabou de ver um milagre bem diante de
seus olhos e ainda assim não mudou de ideia?
É um truque.
Não há milagre algum.
Se você acha mesmo,
por que você não...
...entra no armário?
E então...
...entenderá.
Tenho certeza de que entenderá...
...a grandeza do poder antigo que a ciência não pode explicar.
Filhote arrogante da nova era.
Você...
...será julgado!
Interessante.
Muito bem, pelo bem de todos aqui,
demonstrarei exatamente como esse truque funciona.
Se fizermos dessa forma,
isso provará que as cordas em volta
dos pulsos deles não foram desatadas.
Se isso não cair no chão...
Sim, com certeza.
Kujou, Kujou...
Pare isso.
Se não parar...
Força mágica antiga!
Mostre-nos um milagre novamente!
Morella!
Ei, eles morreram!
O punhal!
Mas as mãos deles continuam amarradas!
Então quem...?
Todos para fora da tenda!
O que é isso?
Kujou, não respire nessa fumaça!
Esta névoa contém uma droga alucinógena!
É para induzir as pessoas a pensarem que a
mágica que estão vendo nesta exibição é real!
Vamos sair daqui!
C-Certo!
O que está acontecendo?!
A neblina está muito grossa!
Aquele...
Ei, Kujou!
Espere aqui, eu já volto!
Espere!
Não vá, Kujou...
Há algo... Há algo perigoso lá dentro.
O que Brian está fazendo aqui?
Não me diga que ele pretende fazer alguma coisa com a Victorique?!
Onde ele está?
Você é...
Então nos encontramos de novo,
Kujou Kazuya.
Cordelia-san, você é...
A caixa das lembranças...
A academia é muito astuta.
Parece que estamos um passo atrás deles.
A caixa proibida já desapareceu.
Garoto, entregue isto a ela.
Diga a ela:
"Resolva o enigma. Demonstre
seus poderes e assim poderá viver".
E mais uma coisa.
Conto com você.
Por favor, espere!
Vá ver a Victorique!
Ela queria tanto ver você que até chorou na minha frente!
A névoa já baixou.
Havia sinais de que alguém mexeu no dispositivo.
Onde está Brian?
Ele está com o filhote de lobo.
Desculpe, mas você ficará comigo mais um pouco.
Sabe, eu quero atrair a atenção deles para nós.
Seu charlatão.
Você não enganou o exército alemão
aqui mais ou menos dez anos atrás?
“A Aparição de Virgem Maria".
Na data do incidente, você estava aqui na
Caveira do Belzebu, criando aquilo tudo.
Sim, usando aquela lanterna mágica...
Então, não sei por que você ajudou a academia.
Mas estou interessada em saber...
Por que você e minha mãe estão aqui agora, dez anos após o incidente?
Nós e o Ministério do Ocultismo
estamos procurando por uma certa coisa.
Filhote de lobo, você já pensou sobre isso?
O que nos aguarda no futuro é uma era de
ciência, representada pelo Novo Mundo.
Em um mundo como esse, não serão tribos antigas como a
nossa que terão o poder, nem o Ministério do Ocultismo...
É a academia.
A única coisa que pode reduzir o poder
deles é a "caixa das lembranças".
Que é a caixa secreta que eu escondi na
sala da lanterna mágica durante a guerra.
Opa, falei demais.
Até logo, filhote ilegítima de lobo.
Espere!
Mais uma coisa...
Há mais uma coisa que quero lhe perguntar!
Maman...
falou algo sobre mim?
Para onde é que Brian foi?
Eu escutei isso há muito tempo, na Idade Média.
O rei da época, temendo que a Morte
Negra se espalhasse, isolou-se aqui,
mas um enviado da Morte Negra o levou até Hades.
Ceifador Negro Oriental.
Quem poderá resgatá-lo deste lugar esta noite?
Você é...
Confesso que calculei que minha esposa, Cordelia, embarcasse naquele trem.
Ela não apareceu, mas você sim...
Sua esposa?
Você ajudou a livrar-me do tédio.
A expressão que você fez na primeira vez que me viu...
Você é ainda mais suspeito do que esperava, Kujou Kazuya-kun.
Você é...
o pai da Victorique,
o marquês Albert de Blois?
Ceifador, você trouxe várias mortes e incidentes.
Como resultado, a inteligência de meu filhote de lobo está se aproximando cada vez mais da perfeição.
Ela nasceu para os meus propósitos.
Mesmo na Europa, ela é apenas uma ferramenta útil.
Deixe o resto de seu treinamento comigo e vá embora.
Marquês...
A comporta do rio...
Uma ferramenta útil?
Foi para isso que a Victorique nasceu?
Ela é minha filha.
O que eu faço com ela é da minha conta, não é mesmo?
Pelo bem do país...
Mesmo assim, você é obrigado a amar e proteger a Victorique!
Afinal, você é o...
Relações sanguíneas...
Jovem rapaz.
Marquês!
Vou levar a Victorique daqui.
Não posso deixar que ela vá com você.
Você insiste?
Muito bem.
Porém, aquela escola está sob meu poder, assim como este lugar.
E não importa onde você estiver, ninguém
será capaz de escapar da próxima ventania.
Ei, vamos logo!
A água do mar está inundando a comporta.
Nesse ritmo, ninguém voltará vivo.
Onde está o trem?
Victorique!
Você respirou aquela fumaça de agora há pouco?
Aguente firme!
Vamos, levante-se.
É o Masquerade!
Graças a Deus, estamos salvos!
Victorique!
Me deixe aqui, Kujou...
Ei!
Eu não posso fazer isso!
Eu vim aqui para buscar você...
Kujou...
Como é que eu posso correr sendo que nem sei por que eu nasci?
Idiota, assim você não conseguirá escapar...
Acabei de me encontrar com seu pai.
Todos os adultos são egoístas.
Mas, nós sofremos, pensamos e sobrevivemos!
Você pode sentar e pensar no motivo
de estar viva mais tarde!
Vamos voltar juntos para a academia!
Foi para isso que vim até aqui!
Isso mesmo, Kujou.
Graças a você ter me encontrado...
Graças a isso, eu...
Não estou sozinha...
Eu me tornei uma pessoa gentil que sabe o que é o amor.
E também tenho um lugar para voltar.
Kujou, por favor...
Por favor, me proteja.
Agora e no futuro...
Eu vou!
Quase lá! Segure aqui!
Caveira do Belzebu...
Uma fortaleza amaldiçoada pela morte.
O Senhor das Moscas.
Mas...
Estamos vivos.
Graças a você, Kujou.
Ah, é mesmo, Victorique...
Tome.
Isso é...
Isto é da maman?
Ela me disse para te entregá-lo com uma mensagem.
"Resolva o enigma. Demonstre
seus poderes e assim poderá viver".
E então ela disse...
Eu amo a minha filhinha e sempre amei...
Mesmo que você não chore, eu irei correndo até você, não importa onde esteja.
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Whenever, Wherever
Vamos sair em uma nova jornada
Arata na tabidachi mukaeyou
Eu estava prestes a perder minha alma
Ushinaikaketeita Soul
Mas você a despertou, então em ti confiarei
Yobisamashita Confide in you
Abraçarei as memórias de nossos dias juntos
Tomo ni shita hibi wo tsuyoku nigirishime
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Whenever, Wherever
Vamos apoiar um ao outro
Tagai ni yorisoi
Não temos nada a temer
Osoreru koto nado nai
Mesmo se a escuridão nos separar
Yami ga futari wakatsu to mo
É o que diz o notório pulsar de nossos corações
Tashika na kodou ga
Sou tsugeteiru kara
Até nos encontrarmos novamente
Futatabi deaeru made
Permita que meus sentimentos o acompanhem
Omoi yo douka kimi to tomo ni
"Resolva o enigma. Demonstre
seus poderes e assim poderá viver".
Maman, eu juro que...
Victorique! Boa sorte!
Força!
Pode ficar quieto?
Próximo episódio
O trem carrega muitas mentiras