Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
Apenas dois anos se passaram desde aquela noite que criei uma rosa azul para eles
no palácio real, e todos me glorificaram por aquilo.
Mesmo atualmente...
Mesmo atualmente, você não quer me mostrar seu rosto.
O homem parado à sua frente é verdadeiro.
Não há enganos em meu coração.
Minha amada Coco Rose...
Barão Musgrave!
Você quer alguma coisa?
Vários dias depois, um julgamento foi realizado.
A próxima testemunha, Jupiter Roger da Academia de Ciências.
A existência da própria alquimia estava sob julgamento.
Um estudioso do Ministério do
Ocultismo apresentou evidências.
Um estudioso da Academia de Ciências acabou com ele.
Foi tudo uma armadilha para me fazer perder o posto que tinha.
Que farsa...
Daremos uma chance a você, Leviatã!
Crie ouro bem aqui, diante de nossos olhos!
Esta é a ordem da vossa majestade, o rei Rupert de Gille!
Entendo.
Você então me exilará e tentará produzir ouro sozinho.
D-Do que você está falando?
Vossa majestade, está de acordo com ele?
A máscara...
Não vai tirar a máscara?
Não me importo com o ouro.
Estou apenas espantado.
Você é um demônio?
Ou um humano?
Eu entrei em contato com algum tipo de entidade?
A-Afaste-se!
Por favor!
Seu rosto...
Tire a máscara.
Pare...
Não me toque!
Dois monstros se encontram olhos nos olhos
Episódio 15
Fiquei sabendo por meu pai.
Ele disse que a conclusão que se
chegou é de que alquimia não existe!
Aqueles idiotas...
Ian... Não se incomode com isso.
Por favor, me ensine alquimia!
Usarei sua magia para convencer meu pai!
Eu o forcei a beber ouro derretido.
M-Maldito!
Peguem-no!
Onde está o ouro desta sala?
Perguntarei a Musgrave:
"Se alquimia não existe,
então de onde veio o ouro que usei para assassinar seu filho?"
Ninguém me aplicará um julgamento!
Ninguém.
Ninguém!
Desculpe-me... Ian...
A raiva e o desespero te fizeram perder o controle, não foi?
Você é mais tolo do que pensei...
Ian...
Estive esperando para conhecê-lo... Leviatã.
Meu nome é Albert.
Vim para protegê-lo.
Você disse "me proteger"?
De que jeito?
Do rei e seus servos.
O ministro do Ocultismo não tem
como se opor abertamente ao rei.
Porém, desejo ajudá-lo, nem que seja para assuntos pessoais.
Mas é claro, há condições para isso.
Você também quer ouro?
Não tenho nenhum desejo por este material vulgar.
Eu só quero... fazer os preparativos para a tempestade.
Tempestade?
A primeira.
Uma tempestade como o mundo nunca viu está chegando.
Mas o rei não percebe isso.
Do que está falando?
Da guerra.
Uma enorme guerra cuja qual a raça humana jamais presenciou.
O mundo se dividirá em dois e entrará na batalha.
Em todas as cidades,
no mar,
nos céus, a guerra será um palco.
Muito sangue será derramado,
e um país deixará de existir.
Após a tempestade, o mundo mudará.
Uma nova era surgirá e será regida por novas regras.
Precisamos proteger...
nossa história!
Nosso conhecimento!
Nosso poder antigo!
O que está me pedindo para fazer?
Ele pretende te usar.
Quero que crie um poder para começar a guerra.
Para proteger a antiga Europa,
principalmente Sauville, das novas forças!
Criar o quê?
Soldados artificiais que não tenham medo nem da morte...
Humanos artificiais...
Homúnculos!
Uma ferramenta usada para a tempestade.
Um monstro solitário foi aprisionado na torre do relógio.
Mesmo hoje em dia, assombrando aquela cela, sozinho...
Você também, não é?
Eu sei...
quem é você!
Brian Roscoe.
Ouvi falar de você na vila dos Lobos Cinzentos.
Quem é você?
Qual sua ligação com Victorique e sua mãe?
Qual a sua ligação com ela?
Eu?
Eu sou...
amigo de Victorique!
Amigo?
Qual é a graça?
É impossível para um Lobo Cinzento ter amigos humanos.
Além do mais, um Lobo Cinzento
jamais confiaria em um humano.
Isso não é verdade!
Todos temem os Lobos Cinzentos...
Aqueles que se aproximam deles querem apenas utilizar seus poderes.
Victorique...
Durante a primeira tempestade,
aquele lindo monstro nasceu.
Como parte do plano para a segunda tempestade!
Tempestade?
Daqui alguns anos,
ocorrerá um vendaval que vai agitar o mundo todo.
Certamente, ela é filha de meus irmãos.
Mas ela também é filha da aristocracia que controla este país.
No final, ela não passa de uma das ferramentas deles.
O que você quer com a Victorique?
Se eu quiser algo, o que fará?
Vou protegê-la!
E você seria capaz disso?
Um verdadeiro cavaleiro de armadura brilhante.
Victorique não é nenhuma ferramenta.
Ela não é um monstro... nem um Lobo Cinzento!
Ela é minha amiga!
As coisas já começaram a se mexer.
Espere!
Do que está falando?
Tome cuidado!
O marquês de Blois é um homem muito astuto.
Ele desapareceu?!
O marquês de Blois... o pai da Victorique?
Algo está acontecendo...
Envolvendo a Victorique...
Victorique!
O quê?
V-Victorique?!
É, como posso dizer...
Eu só...
E-Estava fazendo exercícios vocais!
Vi-c-to-ri-que!
Que homem mais estranho você é.
O-O que você está fazendo aqui, afinal?
Estou aqui para resolver o caso, obviamente.
Você resolveu o mistério do Leviatã, não foi?
Todos os fragmentos do caos foram reunidos.
Quer que eu expresse em palavras?
É claro!
Não tenho escolha.
Você deveria chamar a salamandra
e o cabeça pontuda primeiro.
Claro!
Há duas razões para as histórias de fantasmas
sobre a torre do relógio terem se espalhado.
A primeira é que existiu um
alquimista suspeito há 20 anos.
E a segunda é o que vocês estão sentindo agora.
Vejam isso.
O que é isso?
Eu pedi as medições ao carpinteiro que está vistoriando o prédio.
A linha azul representa como as medidas deveriam ser.
A linha preta representa a torre do
relógio como é atualmente.
Este é o motivo para sua sensação estranha.
Este prédio foi construído em uma inclinação.
Por exemplo, o corredor é levemente inclinado.
Ele parece ser reto, mas há uma leve inclinação.
Acontece o mesmo com as escadas,
a altura de cada degrau é diferente.
Entendo!
É por isso que eu...
Mas por que foi construído assim?
No cemitério, você ficou sabendo das salas escondidas feitas para esconder os protestantes, não foi?
Sim...
A torre foi construída numa inclinação
para poder acomodar as salas escondidas.
E de acordo com estes projetos...
Originalmente, esta academia era
chamada de "Arsenal Secreto de Sauville",
um lugar onde quase nada poderia ser revelado.
Por isso não é nenhuma surpresa haver salas secretas aqui.
Então há algo escondido aqui?
Victorique,
você...
Cante, Kujou.
Cantar o quê?
A música africana.
De jeito nenhum! Por que eu cantaria—
Ai!
Tá bem, tá bem! Eu canto!
Vá em frente.
Pele dourada e preta.
Eu disse remem, remem.
Os africanos saíram da terra ardente,
gritaram... e desapareceram.
E-Esta é a última vez!
Você fez um homem cantar e
dançar na frente de várias pessoas!
Silêncio.
Feche a boca e fique indescritivelmente triste.
Há alguns fragmentos do caos nesta música.
"Ouro”...
E por que os africanos “gritam" e
"desaparecem" na letra da música?
Os africanos morreram no vilarejo em 1873, não foi?
S-Sim...
Esse foi o ano que a Corrida do Ouro começou,
espalhando-se do Novo Mundo até o continente africano.
Até mesmo o Reino de Sauville tinha uma colônia.
Naquela época, o rei usou em segredo africanos para carregarem o ouro para o país.
E então, para silenciá-los...
Porém, no ano seguinte, o rei morreu de repente.
Em meio à desordem, aqueles que
sabiam do segredo do ouro desapareceram.
Ele foi o único que ficou.
Ele?
Ele desapareceu há muito tempo.
Porém, mais de 20 anos depois, ele retornou.
Como um enigmático alquimista mascarado...
Leviatã!
Mas você disse que a alquimia dele era uma fraude, não foi?
Kujou. Você se lembra do que eu disse sobre a pedra filosofal?
Acho que você disse que era uma poderosa
pedra que os alquimistas utilizavam.
E a cor?
Um vermelho forte, como uma romã, se bem me lembro...
Existe um objeto vermelho semelhante nesta sala?
Essa flor chamaria a atenção de qualquer pessoa que entendesse de alquimia.
Todas as pessoas que morreram eram estrangeiras.
Tenho certeza de que eles estavam
procurando pelo segredo da alquimia de Leviatã.
Não toque nisso, Avril Bradley!
Por que não?
É uma armadilha venenosa.
O quê?
Leviatã criou isso...
para proteger o segredo de sua alquimia e sua identidade...
Identidade?
Aqui vou eu.
O que é isso?
Encontrei você, Leviatã!
Está triste?
Tolo. Eu conheço...
seu rosto por trás da máscara.
O que acha disso?
Sente-se derrotado?
Você...
Sei quem é você.
Ele era um africano?!
A identidade do fantasma invisível que aparece no cemitério 50 anos atrás...
Era ele!
Um garotinho africano não seria visto
sob o disfarce de uma noite escura.
Eu sei.
Você era o único que sabia a localização do ouro escondido.
Você usou o ouro para fingir que sua alquimia
funcionava apenas para poder se aproximar do rei.
Por que fez isso?
Porque você queria proteger sua terra natal.
Você influenciou o rei em uma tentativa de salvar
seu amado lar das leis coloniais de outro país.
E então...
Você foi destruído por seu próprio coração.
Tudo isso é uma história...
de muito tempo atrás.
Um sonho.
Uma ilusão.
Victorique!
Vocês estão bem?
Sim.
Adeus...
monstro escuro.
Esse é o fim?
Leviatã!
Onde está você?!
Saia logo!
Preciso de você!
Os soldados!
Os homúnculos!
Nunca fui capaz de fazer nada disso.
Albert...
Se você quer poder, você deve gerar uma mulher...
Uma mulher de habilidade extraordinária...
Albert de Blois...
Leviatã!
Parece que eles decidiram demolir o lugar.
Entendo.
O quanto você sabe?
Eu tenho uma fonte da sabedoria.
Papai pediu a Leviatã que criasse um exército de homúnculos.
Mas o plano falhou.
Então ele me gerou.
Um Lobo Cinzento...
Sou igual ao Leviatã...
Uma ferramenta da tempestade.
Eu estou confinada nesta academia porque ela é um arsenal secreto...
Mas por quanto tempo papai manterá você aqui?
Até que ele esteja pronto...
Aí está você!
Victorique!
Estava te procurando.
Nossa! Você é tão rápida que não consigo te acompanhar!
Não sei nem quanto tempo passei te procurando desde que te conheci!
Não vai ser problema meu se um dia desses eu não te encontrar.
É mesmo, Kujou?
Você não será capaz de me encontrar?
Você pode protegê-la?
Por isso, essa ventania com certeza separará vocês dois!
Porém, seus corações nunca vão se separar.
Está tudo bem.
Viu?
Sempre vou te achar, desse jeito.
Bom, vamos embora.
Você, que adquiriu este livro no futuro...
Você, minha alma gêmea...
Por favor, me encontre.
Salve-me.
Desta prisão...
Desta solidão...
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Whenever, Wherever
Vamos sair em uma nova jornada
Arata na tabidachi mukaeyou
Eu estava prestes a perder minha alma
Ushinaikaketeita Soul
Mas você a despertou, então em ti confiarei
Yobisamashita Confide in you
Abraçarei as memórias de nossos dias juntos
Tomo ni shita hibi wo tsuyoku nigirishime
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Whenever, Wherever
Vamos apoiar um ao outro
Tagai ni yorisoi
Não temos nada a temer
Osoreru koto nado nai
Mesmo se a escuridão nos separar
Yami ga futari wakatsu to mo
É o que diz o notório pulsar de nossos corações
Tashika na kodou ga
Sou tsugeteiru kara
Até nos encontrarmos novamente
Futatabi deaeru made
Permita que meus sentimentos o acompanhem
Omoi yo douka kimi to tomo ni
Ei!
Victorique!
Não está aqui?
Aposto que está se escondendo em algum lugar de novo.
Victorique!
Próximo episódio
Maria tem uma cabeça de vento
Não está aqui
mesmo?