Um jovem rapaz com certeza morrerá em breve!
A morte será o começo de tudo...
O mundo virará uma pedra e começará a sucumbir!
O que devemos fazer?
Por favor, diga-nos, Roxanne-sama!
Preparem uma enorme caixa que
possa flutuar na superfície da água...
Então...
Enviem 11 lebres selvagens.
Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
Rodeado pela França, Suíça e Itália,
encontra-se a pequena nação de Sauville.
O Reino de Sauville
E, situada na base dos Alpes,
está a Academia St. Marguerite.
Academia St. Marguerite
Uma escola de prestígio, cuja reputação no reino
Primavera,  1924
é de instituto educacional para crianças da aristocracia.
Sou um aluno daqui.
Meu nome é...
O Ceifador Negro.
Isso, Ceifador Negro.
Vejam esses olhos negros que engolem a escuridão!
Tenho certeza que ele também tem um coração negro!
É fácil andar por aqui.
Kazuya
Kazuya, como é viver em um país estrangeiro?
No final da última Grande Guerra,
quando suas excelentes notas foram
reconhecidas por nosso aliado, Sauville,
e você foi aceito como um aluno intercambista,
papai e todos nós ficamos muito orgulhosos de você.
Kazuya, torne-se um homem completamente desenvolvido, depois volte para casa.
Torne-se um homem de sucesso para sua vida... e para seu país.
De: seu irmão mais velho.
Eu acho que você deveria ler histórias de fantasmas!
Nesta academia... não, neste país, há muitas histórias de fantasmas, sabe?
Digo, mesmo na esfera política
existe um Ministro do Ocultismo,
o que só prova ainda mais que amamos histórias de fantasmas!
E o Ceifador Negro é uma delas, certo, professora Cecile?
É mais propriamente conhecido como "Ceifador da Primavera".
A parte do "negro" foi uma honra que as crianças deram a você, Kujou-kun.
Uma honra?
Se você tiver um assunto popular para
conversar, você pode fazer vários amigos!
Faça 100 amigos e escalem os Alpes juntos, Kujou-kun!
Episódio 1
O Ceifador Negro encontra a Fada Dourada
Um assunto popular...
Histórias de fantasmas?
O que é isso?
Um navio fantasma que aparece em noites de tempestade.
O Queen Berry...
Leviatã, um alquimista que era capaz de
criar ouro através do intestino de cadáveres.
As duas histórias são bem assustadoras...
Um lobo cinza brilhante que
consegue falar a língua dos humanos.
Um lobo falante, hein?
Aí está uma criatura que não me importaria de encontrar.
O que é isto?
Dourado...
Uma... boneca?
Então você finalmente chegou.
Você demorou muito, Ceifador da Primavera.
C-Como você sabe de mim?
O futuro que se revelou na jarra de
prata foi refletido no espelho mágico.
De acordo com a profecia, parece que
você visitará este lugar novamente.
Amanhã, quando você escutar o sino do meio-dia tocar...
E-Espera um pouco, por quê?
Você foi escolhido...
Como um simples fragmento que
servirá para satisfazer meu tédio...
Uma boneca...
Uma boneca me contou meu futuro!
Parece um sonho estranho.
Um jardim botânico em cima da biblioteca...
Uma garota estranha que diz coisas estranhas...
Ah, essa é a Victorique-san.
Isso é maravilhoso! Você já fez um amigo!
Ela é uma de suas colegas de sala, Kujou-kun.
Sempre há uma cadeira vazia na sala de aula, não é?
Ah, isso é perfeito.
Kujou-kun, entregue essas impressões a ela, está bem?
Te vejo mais tarde!
Espera um pouco!
Quando você escutar... o sino do meio-dia bater...
Então você finalmente chegou?
O-O que você está fazendo?
Você chegou aqui depois do que eu esperava, então fiquei entediada.
Você é uma vidente?
Por quê?
Parecia que você sabia que eu viria aqui...
A fonte da sabedoria me contou.
Fonte da sabedoria?
Desde esta primavera, um aluno de cabelos pretos está andando por aí.
Ver um sujeito de mau agouro
deve ter feito as pessoas da Academia
relembrarem da lenda do "Ceifador da Primavera".
Sujeito de mau agouro?!
Qual o seu nome?
Kujou... Kazuya...
Então, Kujou, sendo uma pessoa de seriedade mortal, estudante brilhante, puritano,
você deve ter ido investigar a fonte da história.
Você é muito boa, mas ainda não estou totalmente satisfeito...
Não sei o que é, mas ela parece diferente de ontem...
Além disso...
Nossa, você rolou tanto que seu colar está para trás.
Não toque nele!
Isto é... algo muito precioso para mim.
Muito... muito precioso...
Mas o quê?!
Nunca vi um penteado tão criativo!
Grevil?
Você o conhece?
Ah, mas que belo clima está fazendo hoje.
E ainda temos um garoto parecido com um filhote de esquilo preto peludo.
Talvez eu tente recitar um longo
poema para esse filhote de esquilo.
Noite passada, numa mansão, em um certo vilarejo, Roxanne, uma velha vidente, foi assassinada.
De onde veio isso?
A vidente morava em uma mansão com um mordomo indiano e uma empregada árabe.
Sua neta foi visitá-la na mesma noite.
Por que eram um mordomo indiano e uma empregada árabe?
A vidente tinha uma tendência a serventes exóticos, e conseguia falar fluentemente em árabe e híndi.
Ah, me parece que a empregada só falava em árabe.
Hmm, por um acaso, ele é um detetive ou algo do gênero?
Esse é o Inspetor Grevil de Blois.
Ele é o dono do cabelo mais estranho de Sauville.
Exatamente antes do assassinato, a
vidente estava descansando em seu quarto.
O mordomo estava no jardim bem abaixo de sua janela, colocando de volta as lebres soltas em seus criadouros.
Lebres?
A vidente criava muitas lebres.
Parece que, de vez em quando, ela
deixava que cães roessem elas até a morte.
Mas, voltando ao assunto, seu filhote de esquilo inocente!
Ei, você está me usando para falar com ela?
Naquela noite, barulho de tiros fez com que todos saíssem,
acabando por se reunirem logo em seguida
no corredor do lado de fora de seu quarto.
A porta estava fechada.
A empregada tentou dizer alguma coisa, mas não houve resposta.
O mordomo resolveu arrombar a porta, mas a neta não permitia.
"Se a vovó estiver morta, esta mansão será minha,
portanto, não destrua nada", foi o
motivo desprezível que ela deu.
Porém, a empregada não entendeu uma palavra do que a neta disse,
então ela trouxe uma pistola para se defender do que podia haver no quarto ao lado e...
Do outro lado da porta que fora aberta, estava...
A vidente, baleada no olho esquerdo...
A janela estava fechada pelo lado de dentro, e não foi encontrada nenhuma arma em lugar algum.
Então, diga-me, filhote de esquilo!
Como você acha que isso aconteceu?
Por que você está perguntando para mim?
Ah, um caso desses?
Os fragmentos do caos estão todos alinhados.
Vou reconstruí-los para você.
Hmm.
Realmente está um belo dia!
Reconstruí-los?
Pegarei os fragmentos do caos deste mundo...
E, usando a fonte da sabedoria dentro de mim, vou reconstruí-los em verdade.
Você quer dizer, solucionar o crime?
Bem, eu também já sei quem é o assassino.
O mordomo embaixo da janela é o maior suspeito...
A assassina é a empregada, Grevil.
Do que você está falando, garoto?! Explique-se!
Por que você está perguntando para mim?
A vidente era a única que conseguia entender árabe.
A empregada bateu na porta e gritou em árabe.
Não houve resposta, ela pegou a pistola do
quarto ao lado, e então, atirou na fechadura, certo?
O que a empregada gritou antes disso?
Talvez...
"Patroa, alguém está querendo tirar sua vida. Você escutou o tiro de agora há pouco, certo?
Saia da janela e venha para a porta."
Ou seja, a empregada sabia que a vidente ainda estava viva.
Ela chamou pela vidente em árabe, a fim de enganá-la,
dizendo que seria seguro próximo à porta.
Então ela atirou na fechadura...
e na vidente ao mesmo tempo.
Provavelmente, o motivo da vidente ter tomado um tiro no olho esquerdo
foi porque ela tentou espiar pela fechadura.
Espere!
Então, onde e quando foi o primeiro tiro... filhote de esquilo?!
Inspetor, meu nome não é "filhote de esquilo", é Kujou Kazuya!
Tenho certeza que o primeiro disparo veio do quarto ao lado.
O motivo do tiro foi assustar a
vidente e juntar as pessoas da mansão.
Se você investigar, aposto que vai encontrar
um buraco de tiro recém criado naquele quarto.
Entendo...
Bem, está na hora de eu voltar para o posto policial.
Essa caminhada me deixou em boa forma.
E quanto ao motivo do criminoso?
E ela com certeza estava escondendo a
arma que usou para dar o primeiro tiro.
O quê?!
Lá se foi ele...
Ah, durou tão pouco.
Agora estou entediada de novo...
Quem exatamente é você?
O Inspetor depende de você... eu acho...
Mas ele parece incomodado com alguma coisa...
Se você quiser saber mais sobre mim...
Se eu quiser saber sobre você?
Dance.
E por que dançar?
Pior que é sério...
Certo.
Como se chama esse tipo de dança?
Bon Odori: trata-se de uma dança típica japonesa para saudar os espíritos dos mortos.
Bon Odori.
Ontem eu dancei para ela três vezes...
E no final, ela não me contou nada sobre ela.
Victorique é uma pessoa malvada...
Kujou-kun, você está comendo?
Que foi?
"Outro grande feito do Inspetor Blois"!
"Ele brilhantemente resolveu o caso de assassinato da vidente, Roxanne"?!
Mas que diabos é isso?!
Como é?
Aqui diz que você recebeu um beijo de agradecimento e um iate de luxo como recompensa da neta!
Ah, isso...
Eu não pedi que me beijasse, mas ela me forçou...
Não me importo com o beijo!
E sim com o iate de luxo e a gratidão dos aristocratas!
Em primeiro lugar, quem deveria ter
recebido isso não era você, e sim a Vic—
Está bem! Está bem!
Eu perdi para sua paixão...
Vocês dois estão convidados a se juntar a mim
no meu cruzeiro inaugural neste fim de semana.
Mas isso é evidente!
Será que é evidente mesmo?
Victorique não consegue uma permissão especial para sair sem minha influência.
Ela precisa de permissão para sair?
Ah, nada não...
Então, neste final de semana.
Então você fez planos com Grevil?
Mas é claro! Eu não ia deixá-lo escapar
levando os créditos injustamente!
Por enquanto, estamos em vantagem...
Kujou.
Você vai se divertir passando seu
precioso final de semana com o Grevil?
Na verdade, não.
E, principalmente, dará vergonha de andar
com o dono do penteado mais estranho...
Como isso aconteceu de novo?
No meu caso, sei que você quer me
perguntar várias coisas, mas... entendo...
Então, assim poderei sair desta prisão...
Vou me preparar para a viagem.
Agora? Mas o final de semana ainda está longe.
Eu sei que você deve estar empolgada, mas...
Ah, espere!
Se você usar isso sem permissão...
Esse elevador é destinado aos funcionários da escola e a mim.
Você pode descer xingando aquela enorme escadaria,
exercitando cansativamente essas suas coxas fora de forma.
Victorique!
Mas, então...
Por que você precisa de toda essa
bagagem para um cruzeiro de uma noite?
Meu cérebro calculou isso meticulosamente, até a
última mala da bagagem necessária para a viagem.
Você vai levar mesmo todas essas coisas?
E é claro, Kujou, que é você quem vai carregar tudo isso.
O quê?
Ei! Que direito você tem de mexer nas coisas dos outros...
Uma bússola?
Já tem uma no iate.
Você também não precisa de um colete salva-vidas, e somente uma muda de roupa já basta...
Para que é este monte de coisas inúteis?
Tem lanche aqui?
Uma cadeira?
Você é uma refugiada?
Se eu disser que é necessário, então é necessário!
Por mais quanto tempo você vai ficar de bico?
Não tem jeito mesmo, não é?!
E pensar que ela nunca andou numa locomotiva antes.
Agora ela está parecendo com uma boneca de novo...
O que você está fazendo?
É... No Japão, fazemos isso de brincadeira.
O que é aquilo?
Uma barraca de sorvete.
E aquilo?
Uma banca de jornal...
Bem, é melhor irmos andando.
Vamos, suba.
Isso é magia?
Ou ele é seu servo?
Diga-me, Victorique.
Quantas vezes você já saiu?
Olá, amigos!
É... essas roupas...
São perfeitas, não são?
O tema é "Homem do Mar".
Ah, sim, quanto ao assassinato...
Lembra-se daquele primeiro tiro disparado do quarto ao lado?
O que levou o tiro foi um espelho.
Um espelho?
Entendo, um espelho mágico, hein?
E o maior suspeito, a empregada árabe...
...é linda.
Já quanto ao motivo, a empregada disse coisas que não fizeram muito sentido.
Ela disse que foi a "vingança da caixa"...
Vingança da caixa?
Inspetor!
Inspetor, péssimas notícias!
A empregada árabe escapou!
V-Você está falando sério?!
Me dê licença, Kujou-kun, preciso ir!
Você pode embarcar no iate, mas não saia com ele!
Isso é tão chato...
Paciência!
Estou indo!
Não acredito nisso... Viemos de tão longe.
Não é mesmo, Victorique?
Victorique?
Ei, Victorique!
Ah, aí está você.
Você sabe... este iate pertenceu à vidente.
Sim.
Isto me parece um convite, endereçado à Roxanne.
Leia.
Sim, mas...
Hmm, jantar em um luxuoso navio
atracado na costa perto daqui...
Noite da Caixa do Jardim em Miniatura...
O prato principal será lebre?!
A vidente criava lebres.
Então, temos o nome: "Noite da Caixa do Jardim em Miniatura",
e o que a empregada disse: "Vingança da caixa"...
Solidão
Loneliness
Ambos são caixas, não são?!
Combatendo ela novamente
Fighting back again
Parece nunca ter fim
Seems to be like it never ends
O que devemos fazer?
O que você quer fazer?
Nos dê esperança através do amor pacífico que brilha em mim
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Vamos investigar?
Falou como um verdadeiro Ceifador!
Quando essa forte chuva parar, e você esquecer de como sorrir,
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
devido a esse sofrimento que permanece neste mundo
Kurushimi surechigau sekai
Se você continuar mantendo dentro de si esse rancor e essas mentiras...
Arasoi to itsuwari no naka de
Seu coração secará
Kokoro karasu no nara
Assim como as flores diante de fortes ondas de vento
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
Descubra o caminho, e então supere essa tempestade
Lead the way Arashi wo norikoete
E então, mantenha-se firme como grama seca depois da chuva
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
Siga em frente, e então continue andando em direção à um novo começo
Go ahead Massugu ayumidaseru
Com o curso dos acontecimentos, embarcamos
em um suspeito transatlântico de luxo...
Hã?
Por que não há jantar para mim?!
Até a gordura de uma carne de primeira é uma delícia!
Próximo episódio
As almas dos mortos surgem de um naufrágio