Natal 1924
Nossa...
D-Desculpe!
O Ceifador me tocou.
Que terrível!
Fui eu que me assustei!
Todos desta escola se fantasiam no Natal.
Você não sabia?
Avril!
Essa fantasia ficou ótima em você!
Vamos, Kujou, vista uma fantasia também!
Mas não tenho nada para usar...
Não tem problema!
Sabe, agora há pouco a professora Cecile...
Sophie, achou?
Sim, sim, aqui está.
Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
Isso é tão fofo!
Quantos anos será que fazem?
Eu usava isso nas festas da academia.
Pouco tempo atrás comecei aqui como assistente,
mas Cecile insistiu para que fôssemos juntas.
Bem, eu tive a sensação de que nos daríamos bem.
Eu usei...
isto!
Uma fantasia de animal?
Olhem para esta parte!
Este coração é feito de granulado de cristal!
Não é adorável? Não é deslumbrante?
Não sei se é deslumbrante...
Mas as veias do coração brilham.
Este é o "Monstro Charmoso"?
"Monstro Charmoso"?
É uma história que todos de Sauville conhecem.
Uma história de fantasmas?
Acho que é mais um conto de fadas
do que uma história de fantasmas.
É muito romântico!
Em Sauville, havia um monstro
que assumiu a forma de uma garotinha.
E ela tinha como companheiro um coelho que a ajudava.
O coelho ajudava?
Sim, um coelho.
O coelho usava seu incrível poder para eliminar qualquer um
que se aproximasse da garotinha com intenções malignas.
O coelho fazia isso?
Sabe, o monstro ajudava os mais desfavorecidos.
E o coelho sempre estava a seu dispor para ajudá-la.
Muitas pessoas adoravam o monstro.
Porém, com o tempo, ela se tornou alvo de um poderoso
homem, disposto a capturá-la a fim de provar seu poder.
O homem e seus seguidores mataram o
coelho quando ele tentou proteger o monstro.
E então ele capturou o monstro.
Ou foi o que ele pensou.
Mas...
o monstro havia morrido.
Sim. O coelho era o "coração" do monstro.
O monstro e o coelho eram duas
formas, porém apenas um único ser.
Ah...
Então é por isso que o coração é tão brilhante.
Vou emprestá-lo para você, Kujou-kun!
E este aqui...
é para Victorique-san!
Obrigado!
Estou ansiosa para vê-lo fantasiado!
Ah, é mesmo! A Avril-san gosta do Kujou-kun...
O que foi, Cecile?
T-Tome!
Que tal ser o segundo Monstro Charmoso ou algo assim?
Já tenho minha própria fantasia, por isso...
Uma fada de cabelos curtos, isso é tão lindo!
Você é a Rainha da Fantasia de hoje!
Episódio 22
O Conto de Natal decora a felicidade da janela
A-Apertado demais...
Vou vomitar... o macaron...
Victorique, você ganhou peso comendo todos aqueles doces?
Isso é um absurdo vindo de um animal herbívoro como você!
Minha nossa...
Pronto, está vestida.
Rendas e mais rendas, em todos os lugares...
Acho que está começando.
O que é isso?
Sou seu guia.
Ah, é o Monstro Charmoso!
Que vestido lindo!
Não esfreguem minha cabeça!
Me diga!
Por que decidiu vir como Monstro Charmoso?
Natal...
Aniversário da Victorique.
Nem um ceifador fica assustador vestido de coelho!
Quer dançar, Ceifador?
Sempre há medo...
do Ceifador Negro...
e da Fada de Cabelos Dourados.
Mas esta noite...
Atenção, por favor!
Os presentes de todos que juntei estão decorando esta árvore.
Por favor, peguem os que quiserem!
Vamos, Kujou-kun!
Você também, Victorique!
Não, estou bem.
Victorique?
Venha, vamos logo!
Qual devo escolher?
É-É...
Vou ficar com este aqui.
Tem certeza?
Afinal de contas isto é da Cordelia-San...
Algum problema nisso?
Sim, um enorme problema!
Colocar algo tão precioso como isto naquele lugar!
Qualquer um poderia ter pego!
Kujou, você é o Ceifador que Vem na Primavera.
Esta noite sou um coelho!
Quando toda a cerimônia acabar, espere e
escolha seu presente depois de todo mundo.
A maioria das pessoas escolhe os
maiores presentes que encontra.
E o que sobra são presentes discretos e pequenos.
E parece que uma caixa preta com
um laço invocou uma certa pessoa.
Uma certa pessoa?
Seria inevitável que você escolhesse essa caixa.
Isso mesmo... é tudo inevitável.
Victorique...
Vou cuidar bem disto.
Tenho certeza de que virará uma relíquia de família!
É óbvio.
Victorique, também tenho um presente para você!
Também é óbvio.
Espere aqui, já volto com ele!
Certo? Volto já, já!
Eu sabia, mas não posso aceitar...
A Fada de Cabelos Dourados...
e uma Fada de Cabelos Curtos, não é?
Eu também tenho cabelos loiros...
Por que ele não me chama para sair?
Que seja, vou tingi-lo!
Vou tingir logo de vermelho e verde, as cores do Natal.
Hmm...
Aqui está!
Um colar e um anel...
É como se estivéssemos pensando na mesma coisa.
Certo!
Com licença. Você é Kujou Kazuya-kun, não é?
Me soltem!
Kujou-kun!
Q-Quem são vocês?
Me soltem!
Nossas ordens vêm do rei Rupert.
Vossa majestade?
Me soltem!
Avril!
Kujou-kun!
Entregue isto... para Victorique!
Por favor... Avril!
Kujou-kun...
Está bem.
Estamos tomando medidas para enviar todos os comerciantes e intercambistas estrangeiros de volta aos seus países.
A Europa em breve também deve cair
nas desgraças da calamidade da guerra.
Vossa majestade, Sauville carrega a faixa da paz eterna.
Porém, o mundo se move, por isso
não podemos ser engolidos pela onda.
Sim. Deixo tudo isso em suas mãos, Roger.
Por sinal, talvez seja a época, mas recentemente parece
haver um estranho rumor se espalhando pela cidade.
Um estranho rumor, você diz?
Ouvi falar disso.
Estão dizendo que o Monstro Charmoso voltou para Sauville.
22...
23...
24...
25...
26...
27...
28...
Soldados...
Isto é um ultraje!
É tirânico!
Por que isso assim de repente?
Não se preocupe. Vamos mandá-lo
de volta ao seu país em segurança.
Seja grato à bondade de sua majestade.
Se a guerra começar, não poderemos
mais enviá-lo de volta ao seu país.
Guerra...
Daqui alguns anos...
uma ventania que vai abalar este mundo soprará.
Seus corpos são leves.
Por isso, essa ventania com certeza separará vocês dois!
O que aconteceu?
Quem é esse coelho?
Vamos interrogá-lo!
Sob as ordens de quem?
Somos funcionários do rei Rupert...
O quê?
Não!
Não seremos separados desse jeito!
Não vou permitir isso!
Peguem aquele garoto!
Victorique!
Você!
Falaremos depois, chinês!
Para onde ele foi?
Eles estão aqui...
Membros de uma organização clandestina.
Prendam todos eles!
Não fique parado aqui!
Esta é a nossa chance!
Você se meteu em confusão de novo?
Você é levado mesmo.
P-Por que está aqui?
Luigi-kun, você não saiu da cidade com a Jacqueline-san?
Sim. Graças à Jacqueline, fui adotado
por uma família bem de vida.
Mas é complicado lá.
Então de vez em quando, eu saio e
finjo que as coisas eram como antes.
É bacana, mas minha diversão está para acabar.
Há muitos soldados nas ruas...
Parece que logo uma guerra começará.
Não é por isso que os soldados estão aqui.
Você viu, não foi? As placas dos coelhos?
Os soldados estão eliminando todos
os elementos suspeitos de nosso país.
"Elementos suspeitos"?
Preocupado com a situação de Sauville, o Monstro Charmoso voltou para ajudar os necessitados.
Monstro Charmoso?
Os coelhos estão dizendo que o Monstro Charmoso
está procurando pelo sangue dos pecadores.
Isso quer dizer que eles querem guerra?
Isso. A organização deles continua crescendo,
e há rumores de que eles darão um golpe esmagador em um país pequeno.
Isso é assustador.
O que foi?
Tenho que encontrar a Victorique!
Por algum motivo me sinto desconfortável.
Deixe comigo.
Que terrível!
Separar amigos contra a vontade...
Não permitirei isso!
Hmm...
Kazuya-kun, vamos pedir para o Grevil ajudar você a ficar com a Victorique-san.
M-Mas o inspetor Blois está com o Ministério do Ocultismo...
Não se preocupe! Você pode contar
com a ajuda dele em momentos como este!
E tenho certeza de que desta vez ele também lutará por vocês.
Ela tem razão.
Apesar de tudo, realmente parece que o inspetor Blois se preocupa com Victorique.
O que foi que te disse?
S-Sim.
Saidi e Imelda também foram embora...
Até aqui dentro está frio.
Devemos voltar para seu quarto, Victorique-san?
Acho que você deveria trocar este vestido.
Vai começar a ficar fedido.
Nossa! Nossa!
Este colar não é lindo?
Kujou-kun é impressionante!
Victorique-san...
Acho que vou lhe trazer um lanche!
Vou pedir à Sophie-san para fazer uma sopa quente!
Use o elevador...
Obrigada.
Virei para salvá-la desde que esteja com este colar.
Sempre estarei ao seu lado.
Você é um mentiroso, Kujou...
Mesmo agora sinto tanto sua falta, e mesmo assim...
Você disse que ele escapou?
Se ele cair nas mãos do Ministério do Ocultismo, estaremos—
Sim, o que acontecerá?
Salamandra Peidadora, é você?
Vim buscar você.
Lobo Cinzento...
não, Monstro Charmoso.
Entendo...
Finalmente chegou a hora do Ministério do Ocultismo me usar...
O que você está...
Prefiro morrer aqui a me tornar escrava do Ministério do Ocultismo!
Não seja idiota!
Este país encontra-se numa tensão enorme em relação à guerra que abalará o mundo.
Minha existência afetará numa mudança
enorme no equilíbrio deste país, não é mesmo?
O sangue de muitos jorrará e, assim como eu...
crianças nascerão apenas para serem separadas de suas mães, a fim de experimentar profunda solidão.
Se é isso que me aguarda, então eu...
Entendo.
Será que ela pode me ver ou não?
Ei! Victorique!
Entendo...
Então o coelho foi lhe procurar.
Acredito que o Monstro Charmoso
não fará o que digo de jeito nenhum.
Use aquele coelho.
Kujou!
Filhote de esquilo idiota... quero dizer, coelho.
Veio procurar por você, sem sequer se preocupar
com a possibilidade de acabar como um refém.
Você quer dizer que você... machucará o Kujou?
Isso dependerá de sua resposta.
Aquilo realmente não foi uma despedida.
Victorique e eu ficaremos...
Será que o inspetor Blois vai demorar muito?
Já posso subir?
Estou ansioso para ver Victorique...
Entendo.
Ajudarei o Ministério do Ocultismo.
Mas não toque um dedo no Kujou.
Um favor para minha irmãzinha?
Tudo bem, posso garantir isso.
Victorique!
O coelho é o coração do Monstro Charmoso.
Victorique! Victorique!
Se o coelho morre, o monstro também morre.
Victorique!
Isso não é um adeus.
Não vou te deixar!
Kujou!
Whenever, Wherever
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Vamos sair em uma nova jornada
Arata na tabidachi mukaeyou
Eu estava prestes a perder minha alma
Ushinaikaketeita Soul
Mas você a despertou, então em ti confiarei
Yobisamashita Confide in you
Abraçarei as memórias de nossos dias juntos
Tomo ni shita hibi wo tsuyoku nigirishime
Whenever, Wherever
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Vamos apoiar um ao outro
Tagai ni yorisoi
Não temos nada a temer
Osoreru koto nado nai
Mesmo se a escuridão nos separar
Yami ga futari wakatsu to mo
É o que diz o notório pulsar de nossos corações
Tashika na kodou ga
Sou tsugeteiru kara
Até nos encontrarmos novamente
Futatabi deaeru made
Permita que meus sentimentos o acompanhem
Omoi yo douka kimi to tomo ni
Kujou, me dê o que eu quero agora.
Não se trata de doces ou um caso de assassinato.
O que quero agora é um pouco de tédio repleto de calor.
Kujou, depressa!
Próximo episódio
Xeque-mate anunciado no tabuleiro cinzento