Por 400 anos, nossa vila tem
evitado contato com o mundo exterior.
Nós fazemos o possível para sermos autossuficientes.
No Festival de Solstício de Verão,
recebemos os espíritos de nossos
ancestrais que retornam todo verão
e rezamos para eles nos darem uma colheita fértil.
O festival começará amanhã ao
amanhecer e terminará ao anoitecer.
Gostaria que todos vocês ficassem aqui até lá.
Olhem para aquela rosácea na torre.
Parece uma igreja da Idade Média,
daquelas que só se vê em fotos antigas.
Ei, esse lado aqui também é incrível.
Aquela fonte parece ser muito velha.
O que você está fazendo?
Ei! Para que é isso?
Lobos.
Os lobos selvagens moram nas montanhas em volta daqui.
Os lobos de verdade não são os moradores desta vila?
Do que você está falando?
Nós somos humanos.
Ainda que nossa tribo seja diferente das demais...
Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
Bem-vindos.
V-Você é igual à Cordelia.
Eu era apenas uma criança, mas me lembro muito bem dela!
Harminia!
A pecadora Cordelia...
A maldição dela não pode ser
apagada desta mansão... não, desta vila!
Harminia!
Me desculpem.
Qual o problema daquela mulher?
O incidente ocorreu no escritório de Theodore-sama.
Episódio 7
Uma profecia é contada no
Festival de Solstício de Verão
A empregada estava lá à meia-noite...
Sim, Cordelia tinha apenas 15 anos na época.
Ela tinha o hábito de trocar a água do jarro.
Naquela noite também ela chegou exatamente à meia-noite.
Como sabe que foi precisamente esse horário?
Algumas pessoas e eu vimos Cordelia
usar a chave para abrir a porta e entrar.
Lembro-me de olhar a hora em meu relógio de bolso.
Porém, as pessoas que estavam comigo
testemunharam horários diferentes.
No escritório, Cordelia soltou um grito rápido e saiu correndo.
Assustado, eu corri até o local.
Theodore-sama foi esfaqueado com
um punhal e deu seu último suspiro.
Não sei o porquê, mas haviam várias moedas de ouro jogadas no chão.
Moedas de ouro?
Sim.
E aquelas moedas não eram usadas nesta vila,
Theodore-sama costumava colecioná-las.
A partir daquela noite,
Cordelia ficou de cama com febre alta.
Depois que sua febre baixou, eu, como
próximo ancião da vila, a expulsei daqui.
Expulsou?
Isso mesmo.
Dei a ela uma moeda de ouro e uma mala.
Levantei a ponte levadiça e a deixei ir.
Ela era uma garota ingênua que nunca havia deixado a vila.
Eu não tinha certeza se ela seria capaz de sobreviver, mas...
Que crueldade.
É assim que um malfeitor deve ser tratado.
Do contrário, a desgraça contaminará esta vila.
Porém, a filha de Cordelia está bem aqui.
Ei, Victorique!
Uma caminhada?! Mas acabamos de passar por aqui!
Victorique, vamos!
Fazendo uma caminhada?
Isso...
Sou assistente do Sergius-sama, Ambrose.
Hmm. É que...
Bem, estou apenas curioso pela cor da
sua pele e seu cabelo serem diferentes.
Eu sei que nem todos os estrangeiros têm cabelos loiros, mas...
Victorique, me ajude!
Há um lugar que eu quero que você me leve.
Claro. Não hesite em pedir qualquer coisa.
Em troca, você permite que eu
toque um pouco mais nesta pessoa?
Faça o que quiser.
Vi—
Obrigado!
Então, aonde quer ir?
Para casa onde Cordelia morava.
Por aqui.
Entendo.
Vou embora.
Hã? Vai embora?
Como esperado, ele não se incomodou em me levar a qualquer lugar, até saber que eu queria vir aqui.
Victorique?
Me ajude aqui.
C-Claro.
O que é isso?
Mas não tem nada den—
Errado.
Essa foto...
Cordelia-san?
E eu, quando era um bebê.
Mas Cordelia-san foi expulsa daqui quando tinha 15 anos, certo?
Alguém veio até aqui.
Desapareceu com as coisas que foram deixadas aqui.
E no lugar, deixou uma foto de Cordelia quando já era adulta,
em que direção segue esse caos?
Theodore...
Essa não é a cova do antigo ancião da vila?
Hã?
Você não pode fazer isso, Victorique!
Os deuses vão te amaldiçoar se você abrir uma cova...
Eu sou inocente
- C
"Eu sou inocente - C."
Cordelia?
Quem escreveu isso foi Cordelia.
Eu sabia, minha mãe foi expulsa desta
vila por um crime que não cometeu.
Nesse caso...
Onde estaria o verdadeiro criminoso?
Victorique!
Kujou?
Corra!
Kujou?!
Isso não é uma risada.
Essas coisas têm...
olhos iguais aos de Victorique...
Estamos salvos.
Lobos...
Ah! O que aconteceu com o telefone?
Que coisa... são só vocês.
Qual o problema?
M-Mildred-san...
Telefone? Isso quer dizer que há eletricidade neste lugar?
Verdade! O ancião da vila me falou
que aqui eles são autossuficientes.
Sim. Eu suspeitei de que havia algo errado,
então perguntei àquela empregada estranha.
Parece que eles têm um patrocinador.
Patrocinador?
Isso. Como era mesmo o nome dele?
Brian...
Ah! Brian Roscoe.
Brian... Roscoe...
Parece que ele é descendente de uma pessoa
que deixou a vila para morar em outro lugar.
Ouvi falar que ele doa dinheiro para esta vila há 10 anos.
Desde 10 anos atrás...
Entendo.
Já cansei de jogar cartas.
Vamos conhecer a igreja.
Mas há lobos lá fora...
Lobos?
Grande coisa! Aquele velhote
estranho vai espantar eles, esqueceu?
Vamos lá.
Está tudo enrolado de novo.
Chego a me confundir com tantos
cordões e babados nesta coisa.
Ei, Victorique...
Brian Roscoe veio a esta vila há 10 anos...
Qual foi o propósito de sua visita?
Propósito?
Bem, sabemos que ele instalou energia elétrica nesta vila, certo?
Parando para pensar, o começo da
Grande Guerra também foi há uns 10 anos.
Não acha que havia muita coisa ocorrendo nessa época para se instalar energia elétrica nas montanhas?
Além do mais...
10 anos também coincide com o
período em que aquela foto foi tirada.
S-Sim?
Trouxe água quente para seu banho.
Por favor, diminua a temperatura
com água gelada antes de usar.
Posso tomar um banho?
Victorique, me chame se acontecer alguma coisa, está bem?
Estarei bem aqui.
Victorique?!
Ah, eu adoro tomar banho!
Ah, ela só está cantando...
Me sinto bem e aquecida!
Parece que a Victorique já voltou ao normal.
Vou relaxar um pouco também.
O quê?
O-O que foi isso?
Ei, Victorique! Você está bem?
Ela não está respondendo...
Victorique!
Qual o problema, Kujou?
Quanta confusão.
Victorique...
Isso é...
Alguém está tentando me assustar para que eu saia daqui.
Vamos para casa!
Não me sinto bem nesta vila.
É perigosa demais.
Não vou voltar para casa.
Victorique!
Você vai me proteger, não vai?
M-Mas é claro!
Então não preciso me preocupar.
Nossa...
São nabos vermelhos.
Esses carros alegóricos pertencem ao Exército do Inverno.
Exército do Inverno?
Isso.
Os homens da vila encenam uma dramática
batalha entre o Exército do Verão e o do Inverno.
O general do Exército do Verão derrota o general do Inverno,
o Homem Inverno e ateia fogo nestes carros alegóricos.
Entendo...
Se você está desprezando esta vila, então vá embora!
Que patético!
Que vila patética por acreditar em todas essas superstições sem sentido.
Não é?
Já chega!
E se eles nos levarem embora daqui agora?
M-Me desculpem.
Em todo lugar que ele vai ele tenta arrumar briga!
Vamos voltar para o hotel, está bem?
Aqueles idiotas também fizeram uma confusão na igreja.
Bem na frente de um grupo de moradores,
eles derrubaram um vaso antigo
em um jarro cheio de água benta.
Por que eles fariam isso?
Realmente não consigo entender os bêbados.
Eles também estavam rindo de como essas
pessoas valorizam coisas tão ultrapassadas.
Apesar de que eles adorariam se aqui fosse retrô...
Tome, peguei alguns doces do festival.
Prontos?
O quê?
Ai!
Hã? Quem é aquele?
É o Alan-san.
Então ele ainda está interessado no
festival mesmo após tudo o que disse.
Ah, o que será que significa isso?
Ah! Aquele não é o Ambrose-san?
Ele está tão legal!
Homem Inverno, queime e desapareça desse mundo!
O que é aquilo?
O papel machê está...
Saiam!
Água!
Alan-san!
A-Alan...
Isso foi um acidente.
Para atrapalhar a festa e nos pregar uma peça, ele provavelmente entrou no lugar do recheio de papel machê.
Que visitante idiota.
Isso é ridículo!
Sergius-sama, isso não é possível.
Esse rapaz estava de passagem enquanto
as donzelas jogavam avelãs.
E todas as pessoas estavam reunidas na praça,
portanto é um erro dizer que ele trocou de lugar com...
Tagarelice é o pecado de um tolo.
Me desculpe.
Não podemos cancelar o Festival de Solstício de Verão.
Teremos uma cerimônia na igreja
em breve, então me deem licença.
Espere! Ei!
Ei!
Como eles podem continuar o festival após alguém ter acabado de morrer?
O povo desta vila é realmente estranho.
Não é, Victorique?
Hã? Victorique?
Você vai me proteger, não vai?
Kazuya-san, você também veio para perguntar sobre o futuro?
Sobre o futuro?
O Exército do Verão venceu, e foi
prometida uma colheita abundante.
Então temos culto até o anoitecer.
A igreja é uma entrada lateral para o outro mundo.
Essa é a passagem que nossos ancestrais
utilizam para voltar aqui e ver nossa bela colheita.
Mas, antes disto, após os espíritos de nossos
ancestrais chegarem em nosso mundo,
eles falam através do ancião da vila e
respondem às perguntas das crianças.
Kazuya-san, já que você está aqui, então...
Não! Hmm...  Eu estou procurando a Victorique...
E-Espere, Ambrose-san!
Quem é você?
É... eu estou procurando a Victorique...
Então não há com o que se preocupar.
Hã?
Aquela garota é diferente de você.
Então, o que você quer perguntar?
Na verdade, eu tenho uma amiga...
Eu poderei ficar com a Victorique...
para sempre, de agora em diante?
Vocês não morrerão juntos.
Daqui há alguns anos...
uma ventania que vai abalar este mundo soprará.
Seus corpos são leves...
Por isso, essa ventania com certeza separará vocês dois!
Porém...
seus corações nunca vão se separar.
Nossos corações...
Isso quer dizer...
Próximo!
Nós vamos nos separar...
Victorique!
Você também estava aqui?
O-O que você perguntou?
Perguntei se cresceria.
Crescer? O que você quer dizer?
Minha altura.
Sua altura?
Mas como assim?
Você nem faz ideia do que eu...
Droga, que seja!
Por que você está tão bravo?
Não acredito que você saiu sem me avisar.
Onde você estava até agora?
O escritório.
Maman...
Pecadora Cordelia!
Theodore-sama foi assassinado dessa forma, com uma punhalada por trás atingindo suas costas.
Não consigo mais lembrar nem do formato do punhal.
Theodore-sama era um adulto.
Cordelia era uma garota de 15 anos.
A altura deles também era diferente.
Isso mesmo.
É impossível para uma criança, que sequer alcança as costas de uma pessoa, fincar um punhal até o cabo.
A pecadora Cordelia...
Aquela alma suja...
Mas e se... não...
Há outro culpado.
Você também acha isso, não é?
A fonte da sabedoria me disse.
Todas as peças foram reconstruídas!
Reconstruídas?
Então você sabe quem foi o assassino?
Mas, mesmo sabendo, não há como provar.
Os lobos estão vindo?
Mesmo se alguém morrer...
Mesmo se os lobos vierem...
Não permitirei que o Festival de
Solstício de Verão seja cancelado.
Vamos segui-los!
Victorique!
Não consigo mais ouvir os lobos uivando, e você?
Ali!
Não! Não faça isso!
Acertei um, Ambrose!
Essa é a segunda vítima, Kujou.
Solidão
Loneliness
Combatendo ela novamente
Fighting back again
Parece nunca ter fim
Seems to be like it never ends
Nos dê esperança através do amor pacífico que brilha em mim
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Quando essa forte chuva parar, e você esquecer de como sorrir,
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
devido a esse sofrimento que permanece nesse mundo
Kurushimi surechigau sekai
Se você continuar mantendo dentro de si esse rancor e essas mentiras...
Arasoi to itsuwari no naka de
Seu coração secará
Kokoro karasu no nara
Assim como as flores diante de fortes ondas de vento
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
Descubra o caminho, e então supere essa tempestade
Lead the way Arashi wo norikoete
E então mantenha-se firme como grama seca depois da chuva
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
Siga em frente, e então continue andando em direção à um novo começo
Go ahead Massugu ayumidaseru
As más ações do presente brilham
trazendo os crimes do passado à tona.
Não sei por que...
mas tenho um mau pressentimento quanto a isso.
Próximo episódio
Uivos ecoam no Reino da Renúncia