Será que o Kujou-kun está de novo na biblioteca?
Como será que é a Victorique-san...?
Cecile, sua idiota, me solte!
A-Acalme-se, Victorique-san!
A-Alguém pode se machucar!
Professora? Victorique?
Kujou! Me ajude!
Já que ela finalmente estava fora da biblioteca,
falei para ela ir até a sala de aula dar um oi para o pessoal, mas...
Não vou à nenhuma sala de aula idiota!
Por que não?
Enfim, não farei o que eu não quero fazer!
Não! Não vou!
Não!
E então, essa é a amiguinha que vocês tanto esperavam...
Victorique-san!
Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
Aquela Victorique?!
A da torre da biblioteca?
O Lobo Cinzento?
Essa garota é a... Victorique-san?
A pele dela é branca e lisa como porcelana,
suas bochechas são rosadas, como em um sonho,
seu cabelo é liso como fios de ouro
e seus braços e pernas são finos,
parece até uma boneca que Deus fez para si.
Todos nessa fila, da Avril em diante, pulem um acento para trás.
Victorique-san deve sentar ao lado de Kujou-kun.
Por aqui, Victorique.
O que foi, Avril?
B-Bom dia!
Bom dia! Falo com você depois.
Pessoal! Na verdade, nesta manhã, ocorreu
um incidente, provavelmente um crime,
então as aulas estão canceladas pelo resto do dia.
Qual o problema dela?
Vou lhes passar algumas instruções importantes.
Será que está nervosa?
Primeiro, de forma alguma se aproximem da torre do relógio.
Ei, você está bem?
Se sente mal?
Depois da aula voltem para seus
quartos e estudem pelo resto do dia.
Ei?
Nossa, poderia pelo menos me responder!
Ou será que um Lobo Cinzento não
entende a língua dos humanos?
Ei!
Lobo Cinzento!
Garota lobo! Monstro!
Monstro!
Garota insolente!
Não me toque!
Victorique, abaixe isso!
Episódio 14
Um babado malicioso denuncia
a salamandra peidadora
Ainda bem que você não se machucou.
S-Sim...
Agora, peça desculpas!
Não pedirei!
E-Escute, Kujou-kun...
Avril poderia ter se machucado!
Então...
Não!
Na verdade, eu...
Essa mulher é uma salamandra peidadora!
Eu não falo com salamandras!
Victorique!
Peça desculpas!
Ah! K-Kujou-kun!
Só estou ensinando boas maneiras
para esta Victorique peidadora!
Não vou deixar você sair até se desculpar!
Seu... desprovido de inteligência... patife medíocre!
Não!
Você entendeu errado!
Oh, minha nossa!
Um assassinato na torre do relógio?!
Algo estranho aconteceu ontem também!
Pode ser o fantasma do Leviatã, afinal!
Isso só poderia vir de uma salamandra peidadora.
Victorique!
P-Parando para pensar, professora Cecile, havia algo de errado ontem
quando você ficou muito irritada
e mandou eu e o Kujou-kun embora.
Essa não foi a primeira vez que
alguém morreu na torre do relógio. Então...
Já aconteceu antes?
Esta é a quinta vez.
Todas foram no mesmo quarto.
Em todas as vezes, o dedo indicador
direito da vítima estava roxo...
Os resultados da autópsia sempre indicam o
veneno na região do dedo como causa da morte.
Quando foi que essas mortes começaram a ocorrer?
Mais ou menos na virada do século, eu acho.
Esse é mais ou menos o período em
que Leviatã desapareceu da torre.
As vítimas tinham algo em comum?
Hmm, talvez o fato de nenhuma delas serem daqui.
Por exemplo, um era um professor estrangeiro, outro era um visitante,
outro era um viajante de passagem, e daí por diante...
Aonde você está indo?
Isso é óbvio.
Para a torre do relógio.
O mistério do Leviatã só pode ser desvendado
na torre do relógio, em plena luz do dia.
Minha fonte da sabedoria disse isso.
Espere, eu também vou!
Kujou-kun! Eu também!
Ora, ora...
Você saiu da biblioteca.
O que isso poderia significar?
Fui desafiada por Leviatã, o alquimista.
Por Leviatã?
Com licença... Há insetos no seu...
Eu estava com pressa, então usei açúcar para endurecê-lo.
Por isso...
Aliás, inspetor, para onde está indo?
Voltando para o distrito.
A investigação está encerrada.
Hã? Mas já?
Kujou-kun...
Tem um minutinho?
Esta academia começou a aceitar alunos estrangeiros como você há poucos anos.
Antes disso, por centenas de anos, estrangeiros
eram proibidos de entrar em nossas terras.
Por quê?
Certa vez, este instituto educacional foi base de um arsenal real secreto.
Este lugar esconde pesquisas e pessoas que não podem vir a público, assim como o passado sombrio deste país.
Essas são coisas que não devem ser desenterradas novamente.
E isso inclui Leviatã.
É por isso que você não investigará?
Eu ajo de acordo com os interesses do Reino de Sauville...
Assim como...
Kujou-kun...
Se minha irmã tentar se envolver
neste caso, quero que a impeça.
Não sei quais perigos podem estar escondidos aqui.
Perigos?
O que você quer dizer com perigos?
Estou dizendo que é melhor você e minha irmã
tomarem cuidado, filhote de esquilo indefeso.
Agora vou embora.
Perigos... Passado sombrio...
Ei, Kujou-kun, o que acha de irmos para o
vilarejo e investigar o assassinato de lá?
Hmm, pode ser...
Victorique-san, venha também!
Não irei.
Pode ir para onde bem entender com o Kujou!
Sua salamandra peidadora!
Victorique!
Se desculpe com a Avril!
Não me desculpo!
Victorique!
Olha, Kujou-kun...
Sou eu quem...
Quieta, Avril!
Victorique, pensei que você fosse mais amigável que isso.
Você é minha melhor amiga!
"Minha melhor..."?
Então, por favor... Victorique...
Tudo bem!
Então não quero mais saber de você!
É...
Você não vem mesmo conosco?
E-Então será uma competição!
Qual de nós duas vai descobrir o
mistério do alquimista primeiro?
Certo?
Bem...
Te vejo mais tarde!
Kujou, seu idiota...
N-Não precisava ficar tão bravo assim...
E-Ele é tão cruel!
Entendo...
Então é assim, Leviatã?
"Minha melhor..."?
Talvez eu tenha exagerado um pouco.
Por algum motivo, há vários nomes escritos aqui.
Será que foram enterrados juntos?
Sim, 500 anos atrás.
Isso é um túmulo protestante.
Do tempo em que católicos e protestantes
estavam em conflitos violentos.
Essas pessoas foram reunidas neste vilarejo e assassinadas.
Em algumas das estruturas mais antigas neste local ainda
há salas que foram usadas para abrigar os protestantes.
Então, o que vocês estão procurando?
Na verdade...
Túmulos dos estrangeiros que morreram na torre do relógio?
Eles não existem.
Os únicos enterrados aqui são os moradores.
Ah, entendo. Obrigado.
Aconteceu quando eu ainda era criança...
Avril!
Não fique chocada, mas...
Neste cemitério,
eu vi um fantasma que não podia ser visto!
Mas o que significa "ver um fantasma que não pode ser visto"?
Bem, certa noite...
Eu tenho certeza que escutei passos.
Mas não havia ninguém por perto.
E ainda assim, no chão...
As pegadas sem dúvidas foram deixadas
pelo fantasma de uma criança.
Avril, vamos!
De pele preta e dourada...
Ah, Kujou-kun!
O que está fazendo aqui?
Eu é quem pergunto, Sophie-san.
Estou visitando um túmulo, é claro.
Kujou-kun, você está em um... encontro?
N-Não!
Por sinal, essa música...
Quem é você?
Apenas um viajante procurando por uma certa coisa.
Perdeu alguma coisa em um lugar desses?
Sim.
Um belo monstro.
Monstro?
Esse cabelo vermelho...
Você era o colega do oriental que faleceu nesta sala.
Sim.
Wong Kai, o Mágico.
Já ouviu falar dele?
Não.
Wong estava interessado naquele filme, Ilusão da Torre Negra.
Aparentemente, ele se enfiou nesta torre,
que serviu de modelo para seu filme, mas...
E você também é um mágico?
Ah. Como você sabe?
Porque eu sou o monstro.
Então, respondendo à pergunta de quem sou eu...
Eu já sei.
Também sei o que procura.
E o nome de seu parceiro.
Impressionante.
Não há nada que eu não saiba.
Você não passa de uma tola.
O que uma ferramenta criada
sem amor poderia entender?
Não há nada que eu não entenda!
O que vocês dois estão fazendo aqui?
Quem é você?
Um carpinteiro.
Um figurão e eu estamos no meio de uma decisão entre destruir ou não este lugar.
Pois, como podem ver, é um prédio bem antigo.
Na verdade, é perigoso até vocês estarem aqui!
Entendo, serei cuidadoso.
Há algo que gostaria que verificasse.
Escutamos bastante coisa, não foi?
Sim.
H-Hã?
Kujou-kun?!
Victorique!
Victorique.
Hã? Ei! Victorique!
Você está me escutando, certo?
Trouxe algo para você.
Tenho certeza que é outro chapéu estranho ou algo assim.
É um sanduíche de framboesa!
Kujou-kun...
Não sabia que você era... tão rápido assim...
Descobrimos que algumas construções antigas na área escondem salas que eram usadas pelos protestantes.
Por sinal, você conhece músicas africanas?
Parece que até as crianças desta vila conhecem.
Escutei músicas de africanos que
viveram aqui há muito tempo.
As galinhas estão piando!
Ninguém sabe ao certo de onde
eles vieram ou o que fizeram aqui,
Até na hora de dormir! Até na hora de dormir!
mas parece que todos morreram
de uma só vez em uma epidemia.
Ah, você deve estar falando do final de 1873.
Ande, ande, eu ordeno!
No começo do ano seguinte, o rei anterior faleceu.
Me lembro bem daquilo.
Ande, ande e finalmente chegará!
Irmãs fofinhas, mamãe e papai!
Pele dourada e preta!
Eu disse remem, remem!
Escutou o "dourada" na letra da música?
Não te faz pensar?
Kujou-kun!
Avril?
Disse que estávamos competindo!
Por que está dividindo as informações que conseguimos?
Bem, eu pensei que poderíamos fazer
mais progresso trocando informações.
Então a lagarta peidadora está indo para casa?
Já cansei de você, bruxa dos babados!
V-Você me chamou de bruxa dos babados?
O que diabos é isso?
Não sei!
Mas eu não perco quando se trata de boca suja!
Já chega.
Agora vamos dizer nossas teorias.
Eu creio que o fantasma do Leviatã assombra a torre do relógio.
E ele não gosta quando estrangeiros entram no lugar.
Mas Leviatã morreu quando levou flechadas envenenadas.
Na verdade, ele ainda pode estar vivo e
assassinando pessoas por algum motivo.
Vocês dois são idiotas.
O-O que foi que disse?
Principalmente você.
Pois fantasmas não existem.
Acorde.
E sobre o que Kujou-kun disse, sobre ele ainda estar vivo?
Leviatã morreu há muito tempo.
Ele apenas escondeu sua morte.
Por sinal, ele não era imortal.
E sua alquimia era falsa.
Você está errada!
Leviatã é um alquimista!
Ele é incrível!
Avril, acalme-se...
Realmente, ele transformou uma rosa branca em azul.
Isso mesmo!
Ele fez isso na frente do rei, da rainha
e de mais várias outras pessoas!
Muito bem, vou lhes mostrar a técnica.
Mas depois de se depararem com sua própria
tolice, espero que não morram de vergonha.
O-O quê?
Relaxa!
Hmm! Como se você fosse capaz de fazer isso!
Eu não acredito!
O-O que aconteceu?
Algodão?
Se a tinta é absorvida através da extremidade do corte de
sua haste, uma rosa branca será tingida pela cor da tinta.
É um truque simples.
Não pode ser...
Leviatã morreu mesmo?
Consegui desvendar a maioria de seus truques.
Mas ainda não terminei.
Estou esperando pela última peça
necessária para poder reconstruir a verdade.
A última peça?
Brian... Isso mesmo. Brian Roscoe.
Brian Roscoe veio para este vilarejo há 10 anos.
E 10 anos também coincide com a
data em que esta foto foi tirada.
C-Com licença, me lembrei de algo que preciso fazer!
Espere, Kujou!
Victorique-san...
Desculpe por te chamar de monstro.
Você é incrível, Victorique-san.
Talvez eu seja um pouco, você sabe, boba.
O que você acha?
Certamente... você é boba.
Mas você está livre.
T-Talvez seja mesmo.
Kujou-kun está sempre com você, então
talvez ele me veja apenas como uma boba.
Onde estou tentando chegar é...
Não quero que você tire o Kujou-kun de mim!
E-Espere, esqueça isso!
Eu não disse nada!
Ainda bem!
Ah, a juventude...
Você, que adquiriu este livro no futuro...
Você é um homem?
Uma mulher? Um adulto? Uma criança?
Estou dizendo que é melhor você e minha irmã
tomarem cuidado, filhote de esquilo indefeso.
Tem algo a tratar comigo, garoto?
É melhor aprender mais sobre minha história.
E entender.
A história de meu crime e remorso...
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Whenever, Wherever
Vamos sair em uma nova jornada
Arata na tabidachi mukaeyou
Eu estava prestes a perder minha alma
Ushinaikaketeita Soul
Mas você a despertou, então em ti confiarei
Yobisamashita Confide in you
Abraçarei as memórias de nossos dias juntos
Tomo ni shita hibi wo tsuyoku nigirishime
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Whenever, Wherever
Vamos apoiar um ao outro
Tagai ni yorisoi
Não temos nada a temer
Osoreru koto nado nai
Mesmo se a escuridão nos separar
Yami ga futari wakatsu to mo
É o que diz o notório pulsar de nossos corações
Tashika na kodou ga
Sou tsugeteiru kara
Até nos encontrarmos novamente
Futatabi deaeru made
Permita que meus sentimentos o acompanhem
Omoi yo douka kimi to tomo ni
“Pegue".
Esta é minha resposta para seu desafio!
Sim, vou pegar sim!
Não, Kujou, não você!
Próximo episódio
Dois monstros se encontram olhos nos olhos