Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
M-Maurice-san está...
Julie-san!
Também encontrei uma, escondida na lâmpada de parede.
Jogue sua arma fora.
Nossa situação já está ruim demais
para desconfiarmos uns dos outros.
A não ser que você tenha alguma razão para portar uma arma.
D-Desculpe!
Obrigada.
Vamos logo.
Ah, claro.
Episódio 3
As lebres quebram uma promessa sob o sol da manhã
Kujou, você estava gritando algo como
ser o terceiro filho de um soldado imperial.
No seu país há algum significado
especial em ser o terceiro filho?
Eu realmente sou o terceiro filho, mas saiba que meu
histórico escolar é muito melhor do que o dos meus irmãos.
Então no seu país um terceiro filho que
se destaca é promovido a filho mais velho?
Claro que não!
Aquilo era só... orgulho.
Meus irmãos mais velhos sempre
receberam tratamento diferenciado,
então resolvi me impor a eles me arriscando pelo mundo afora.
Orgulho, hã?
Kujou, você não é somente uma
boa pessoa, mas também é sincero.
Ned!
Ned-san!
Tarde demais.
Ele está sem pulso.
Foi... a mesma coisa.
Venha até aqui, Kujou.
Espere um pouco.
Temos que investigar a causa da morte do Ned-san.
Não se importe, apenas venha até aqui, Kujou.
Victorique, até numa hora dessas?
Você precisa conter seu egoísmo...
Estou com medo.
Por favor, fique ao meu lado.
Por favor, Kujou.
Então Victorique estava com medo todo esse tempo...
A essa altura, também seremos assassinados!
O que foi?
Explicarei depois.
Corram!
Vamos nos esconder na sala mais próxima!
E procurem por armas!
Alguém está vindo!
E-Ei, Victori—
Preciso caçar as lebres...
porque sou o Cão de Caça!
Victorique!
Vamos sair daqui!
Espere!
Pegue aquilo...
Vamos!
É a sala de rádio.
Tome, pegue isto.
Obrigada.
Isso é muito importante para você, não é?
Kujou...
Certo, certo.
Então, Victorique, como você sabia?
Que o Ned-san não estava morto de verdade?
Também quero saber!
Até porque, daquela vez ele também estava sem pulso!
"Daquela vez"?
Nada, esqueça.
Foi uma bola de tênis.
Aquele homem estava brincando
com uma bola de tênis o tempo todo.
Segurando a bolinha firmemente embaixo
de sua axila, seu pulso pararia momentaneamente.
Entendo.
Como você sabia desde o começo, você ficou
com medo e pediu para que ele ficasse ao seu lado.
Não estava com tanto medo assim!
Se eu não tivesse agido daquela maneira, esse
terceiro filho de soldado imperial aí não teria se mexido.
Ser chamado assim por outra pessoa me deixa nervoso.
Mas você é o terceiro filho.
Eu sei, mas...
Victorique, entre aqui!
Use o rádio para chamar ajuda!
Mas, Kujou, e quanto a você?
Eu trouxe você aqui!
Por isso eu tenho a responsabilidade de
levá-la de volta para casa a salvo...
Errado!
Eu quis vir para cá!
Eu encontrei o convite e mostrei para você!
Olhe, se eu não te salvar, minha honra como
terceiro filho de um soldado imperial será...
Não é nada disso.
Eu só... eu só quero te salvar!
Kujou!
Kujou! Por favor!
Fique comigo!
Vamos voltar para casa juntos!
Não quero ficar sozinha!
Kujou!
Isso é diferente daquela vez...
Eu estava jogado no chão...
Incapaz de fazer qualquer coisa...
Mas a diferença daquela vez...
é que se eu perder, será o fim de tudo!
Não só da minha vida...
Mas da vida de Victorique também!
Você está bem, garoto?
Victorique!
Kujou...
Parece que você está a salvo.
Sim.
Para o que você está olhando?
Eu não odeio coisas bonitas.
Sua mão, senhorita...
Quem seria você?
Um famoso inspetor.
Como você sabia que eu era a culpada?
Você mentiu.
Você se apresentou como filha de uma pessoa rica.
Como você sabe que isso é mentira?
Ela tem esse hábito.
Ela caminha por alguns passos, então dá meia volta e retorna.
Não é?
Não é o quê?
Não é o jeito que uma pessoa que
cresceu em uma mansão espaçosa andaria.
É o hábito de alguém que passou muito tempo em um lugar
que se ela desse mais de cinco passos, bateria em uma parede.
Por exemplo, uma cela de prisão,
um quarto de hospital ou o sótão de uma mansão.
Isso foi apenas uma generalização.
Não se prenda muito a isso.
Hã? O que você quer dizer?
Continuando.
Há outra coisa importante.
Sobre a arma que você usou para atirar em Maurice...
Você estava com ela o tempo todo.
Kujou, lembra-se que você foi atingido
na cabeça quando estávamos no salão?
Sim, me deixou zonzo.
Porém, quando eu peguei a bolsa,
ela estava leve como uma pena.
Todos nós éramos órfãos.
Então, há dez anos, fui colocada em uma carruagem preta.
Perdi minha consciência e acordei naquele navio.
Nossas nacionalidades eram diferentes,
então era muito difícil de se comunicar.
Mas, como estávamos sob as mesmas
circunstâncias, conseguimos nos entender.
E, ainda assim...
Ei, quem foi que matou ele?
O que você quer dizer com "quem"?
Estamos apenas nós neste navio.
Um de nós é o assassino!
Sua morte foi o estopim que nos fez duvidar uns dos outros...
e...
nos matarmos.
Mas mesmo assim...
Você está sangrando!
Espere aqui enquanto eu...
Você está me dando isso?
Mas você disse que era importante para você.
Mesmo em meio a todo aquele derramamento
de sangue, encontrei um pouco de amizade.
Não vou deixar você aqui.
Vamos juntas!
Vamos escapar juntas!
Minha mente estava à beira da loucura, mas eu
mantive o controle, então finalmente chegamos...
Ali está! A sala de rádio!
Logo estaremos a salvo!
Bem-vindas, lebres corajosas!
Onde está meu aliado?
Me digam suas nacionalidades!
Quais lebres sobreviveram?
França, Itália, América...
e Sauville.
Você!
Ah, ele é inglês... e o Cão de Caça.
Ele desempenhou seu papel muito bem.
Que foi levar vocês, lebres, a um
estado de caos, encurralando-os.
Um jovem rapaz com certeza morrerá em breve!
Essa morte será o começo de tudo.
O mundo se transformará em pedra e começará a cair.
Roxanne-sama!
A Corrida das Lebres acabará aqui.
Afunde a caixa imediatamente e complete a revelação!
Então, engordem as lebres!
A Corrida das Lebres, você disse?
Podemos supor que se trata de um enorme presságio.
Presságio?!
Roxanne criava lebres e as usava
como uma ferramenta para previsões.
Em seguida ela as soltava entre os cães de caça
e fazia a previsão do futuro
baseando-se em qual lebre sobrevivia.
E nós éramos as lebres?
As informações podem ser analisadas
através de vários fragmentos do caos:
Os órfãos que foram reunidos de 11 países diferentes...
As palavras significativas de Roxanne e seu povo...
E o fato de que o acidente original
ocorreu há 10 anos, na primavera.
Isso me lembra que, há dez anos,
houve um acidente em Sarajevo e o começo da Grande Guerra.
Mas isso não tem relação, não é?
Não, essa é a resposta.
Ao final de Junho de 1914, o arquiduque da Áustria foi assassinado em Sarajevo.
Quando esse fato incentivou a guerra,
pessoas ligadas ao governo usaram
videntes na tentativa de ler o futuro da guerra.
Foi um cenário de larga escala.
Eles preparam uma "caixa", o Queen Berry, e lá
soltaram as "lebres" coletadas de cada país do mundo.
Como é?!
Ei, aluno semibrilhante Kujou,
diga-nos sobre o desfecho da guerra.
Ei, olhe aqui!
A Grande Guerra acabou com a vitória dos "Aliados".
Que era constituída por quais países?
É... França, Itália, Inglaterra, EUA e Sauville...
A previsão se confirmou.
Então eles basearam suas atividades políticas
de acordo com nossas ações naquela noite.
Eu não consegui me recuperar do choque e
passei um longo tempo em um sanatório.
Em um pequeno quarto...
Como você disse, eu não conseguia dar mais de cinco passos...
Todos nós recebemos uma enorme quantia em dinheiro.
Assim como ela disse: "Engordem as lebres".
Quando recebi alta do hospital,
gastei toda minha fortuna na
reconstrução daquela "caixa", o Queen Berry.
Diga-me, detetivezinha, quando foi que
percebeu que eu estava por trás de tudo isso?
Comecei a suspeitar de você quando acordamos naquele salão.
Você fez um espetáculo dizendo que a
porta estava trancada, mas era mentira.
Você convenceu os hóspedes a ficarem no
salão e nos mostrou aquele texto de ameaça,
pois dessa forma acreditaríamos
que aquilo foi algum tipo de ritual.
Entendo...
Agora entendo porque segurou a
mão do garoto com tanta força.
Foi porque ele falou comigo de forma
gentil, sem saber que eu era a culpada.
Estou certa, não estou?
Victorique...
Bem, terminamos por hoje.
O que está havendo?
Parece que a empregada que assassinou Roxanne foi presa.
Lee...
Ah, então Lee também se vingou,
dez anos depois...
Lee!
Victorique!
Por que tanto desespero?
Olhe isto, Victorique!
Outro trabalho bem executado pelo detetive Blois!
Ele resolveu brilhantemente o caso do Queen Berry!
A polícia só pegou o criminoso graças a você!
Seu raciocínio dedutivo, tudo que
você explicou a eles, está tudo aqui!
Meu irmão é um egomaníaco.
Exatamente! Aquele inspetor é o mais...
Espere um pouco. Victorique, o que você acabou de falar?
Disse que meu irmão é um egomaníaco. Por quê?
Ah, entendo...
Espera, o quê?!
Bem, apesar de eu dizer "irmão",
nós temos mães diferentes.
Ele é um marquês, um legítimo filho da família Blois.
E minha mãe, uma senhora, era vista
pelo governo como uma pessoa perigosa.
Eu fui isolada e criada no interior da mansão da família Blois.
Mesmo após entrar na academia,
não tenho a liberdade de sair sem a permissão do Duque.
Eu sou uma princesa prisioneira.
Mas isso não combina comigo, não é?
E é por isso que a princesa sempre está entediada.
Ah...
Você, vá até o mundo real e me
traga outro mistério interessante.
É fácil para você falar.
Estou entediada!
Posso morrer de tédio!
Kujou, com a pequena quantidade de
amigos que tem, suportaria se perdesse um?
Amigos...
Diga, Victorique...
E-Ei, Victorique!
Você morreu?
Você morreu de tédio?
Ei!
E-Ela está dormindo?
Prisioneira Victorique...
Esquisita, excêntrica Victorique...
Ainda sei pouquíssimas coisas sobre ela...
mas pelo menos há uma coisa que eu sei.
Victorique é...
minha amiga.
Ei, Victorique, vamos sair outra vez, só você e eu.
E vamos ver a luz reluzindo no oceano novamente.
Isso é uma promessa.
Solidão
Loneliness
Combatendo ela novamente
Fighting back again
Parece nunca ter fim
Seems to be like it never ends
Nos dê esperança através do amor pacífico que brilha em mim
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Quando essa forte chuva parar, e você esquecer de como sorrir,
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
devido a esse sofrimento que permanece neste mundo
Kurushimi surechigau sekai
Se você continuar mantendo dentro de si esse rancor e essas mentiras...
Arasoi to itsuwari no naka de
Seu coração secará
Kokoro karasu no nara
Assim como as flores diante de fortes ondas de vento
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
Descubra o caminho, e então supere essa tempestade
Lead the way Arashi wo norikoete
E então mantenha-se firme como grama seca depois da chuva
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
Siga em frente, e então continue andando em direção à um novo começo
Go ahead Massugu ayumidaseru
A aluna transferida Avril é uma boa garota!
Ela é muito madura...
Kujou. Poderia ficar com essa enorme
vontade de namorar em outro lugar?
V-Vontade de namorar?!
Próximo episódio
O fio dourado corta durante um momento passageiro