Uma vidente assassinada...
Um convite destinado à Roxanne...
Noite da Caixa do Jardim em Miniatura...
Viemos aqui por um capricho...
mas não tenho certeza se foi uma boa ideia.
Até mesmo o homem que nos trouxe até aqui
desapareceu assim que o navio saiu do porto.
E-Ei, Victorique!
O que foi, Kujou?
Não é justo só você comer!
Eu também estou com fome!
Nós dois...
viemos até aqui usando o convite da Roxanne.
Só há um lugar para o jantar.
Deixa para lá.
Vou procurar alguma outra coisa para comer.
Você não trouxe salgadinhos?
Minha mente calculou todos os itens que precisaríamos.
E isso incluía os salgadinhos.
E também um conjunto de medidas de emergência.
Mas ficou tudo na academia...
Graças à sua petulância.
Portanto, você é o único culpado.
Está dizendo que eu fui petulante?
Ei, petulante, pegue um pão.
Está gostoso.
Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
Kazuya!
Levante-se! Kazuya!
Um verdadeiro homem japonês deve ser
forte para proteger os mais fracos!
Você é o terceiro filho de um soldado imperial!
Acorde! Kazuya!
Kazuya!
Ei, você.
Estudante muito petulante.
Acorde!
Você não precisa me dizer, estou levantando!
Hã?
Onde estamos?
Parece que a comida estava drogada.
Quando acordei já estava aqui no salão,
pois fui trazida como todos os outros.
Onde?
Onde estamos?!
A porta não quer abrir!
O que significa isso?!
Ai!
Mas que coisa?!
Kujou, há algo de errado aqui.
O que é?
Antes havia nove pessoas na sala de jantar.
E, incluindo nós dois, 11.
Mas agora há 12 pessoas aqui.
Hã?
Aumentou em uma pessoa.
Episódio 2
As almas dos mortos surgem de um naufrágio
É mesmo, há 12 pessoas.
Ou seja, mais alguém que não estava
na sala de jantar, agora está entre nós.
Foi a pessoa que nos trouxe até aqui enquanto dormíamos.
Como você sabe disso?
A Caixa do Jardim em Miniatura...
Então, parece que...
Então as lebres são aquelas crianças?
Aquilo é...
O Queen Berry?
Onde foi mesmo que vi isso antes?
Não toque nisso!
Então, esse barco é mesmo...
Sim, sem dúvidas!
Você está bem, Kujou?
Me lembrei.
Eu li sobre isso na biblioteca.
A história de fantasma!
O Queen Berry afundou há dez anos.
E as almas dos mortos aparecem em noites de tempestade.
Eles enganam os vivos para sacrificá-los...
e depois voltam para as profundezas!
M-Mas que reação é essa?
Pensei que você estava contando uma
piada, por isso lhe fiz um favor e ri.
Olhe, eu estou falando sério—
Um apagão?!
O que aconteceu?
V-Victorique!
Ei, as luzes!
Apresse-se e acenda as luzes novamente!
Victorique, para onde você foi?
Victorique!
O que você está fazendo?
Ah... Eu só estava, é...
O que é aquilo?
E-Essas palavras...
Não estavam ali antes!
"Foi há dez anos,
mas parece que foi ontem.
Agora é a vez de vocês.
A caixa está preparada.
Agora,
as lebres...
devem correr!"
Noite da Caixa do Jardim em Miniatura...
As lebres!
Não estávamos lá para ver as lebres correndo!
Nós éramos as lebres!
Eles vão nos matar!
Aquelas crianças vão nos matar!
Impossível!
As portas estão trancadas!
A-Aquela porta está destrancada!
V-Vamos sair daqui!
A armadilha foi desarmada!
Vamos!
Depressa!
O barco nos matará!
Vocês dois!
É melhor vocês correrem!
C-Certo!
Está tudo bem, Victorique.
Fique atrás... de mim...
Victorique?
Ela parece nem se preocupar com um
cadáver jogado no chão bem na sua frente.
E-Espere!
Podemos usar o bote salva-vidas?
Vamos sair em um bote com o mar nessa agitação?
É muito perigoso!
Ei, velho!
M-Me solte!
Se ficarmos neste navio, seremos as lebres!
Vou abaixar o bote!
E-Ei! Espere por mim!
Não me deixem para trás!
Como podem ser tão descuidados?
Idiotas!
Seus idiotas!
Eu avisei eles.
Acabou.
Hã?
Mesmo com todas essas pessoas morrendo...
Victorique continua...
Eu me lembro...
Da Victorique no jardim botânico...
A Victorique que se parecia com uma boneca...
Misteriosa...
Enigmática...
Victorique.
Você é...
Huey!
Sinto muito.
Ele se foi.
Por favor, já chega!
Mas o quê?
Tudo isso mudou no curto espaço de
tempo que estávamos no convés?
Ei!
Onde está o cadáver?
Sumiu!
Os fantasmas!
São eles!
As lebres voltaram!
Você está bem?
Tome.
Obrigado.
Perdi a compostura por um instante.
Meu nome é Maurice.
Trabalho no Ministério das Relações Exteriores de Sauville.
Quem são vocês?
Julie Guile.
Meu cargo é...
não tenho.
Meu pai é dono de uma mina de carvão.
Meu nome é Ned Baxter.
Sou um ator inglês.
É uma história engraçada, mas na apresentação do mês que vem...
eu interpretarei um assassino.
E-Então será que você...?
Claro que não!
É...
Eu sou do Japão, e meu nome é Kujou Kazuya.
E ela é...
Ela é a Victorique.
Victorique?
Me desculpe, mas já nos conhecemos de algum lugar?
Maurice.
Você não deveria explicar tudo aos jovens a bordo deste navio?
O-O que você quer dizer com...
Aquela maquete.
Quando meu amigo tentou tocar
naquela maquete, você o avisou.
Como você sabia que havia uma armadilha?
É verdade.
Eu conheço este navio.
Isso porque este foi o navio que, há dez anos, em 1914, aqui no mar Mediterrâneo...
O Queen Berry naufragou!
Certa vez, um grupo de crianças com o
apelido de "lebres" foram trazidas a bordo.
A cor de seus cabelos, a cor de seus olhos...
E até mesmo a língua que elas falavam eram diferentes.
Onze garotos e garotas de diferentes nacionalidades,
escolhidos por adultos, com o propósito de
passar a noite a bordo deste navio, o Queen Berry.
Ao amanhecer, recebi a ordem de
meu superior para examinar o navio.
E quando eu fiz isso...
O que aconteceu com as crianças?
Elas estavam mortas.
Elas mataram umas às outras.
Mas que "propósito" era esse?
Por que reuniram crianças?
Tudo que fiz foi juntar os corpos!
Não sei de mais nada!
Porém, o que levaria essas crianças a se matarem?
Também não sei por quê.
O navio começou a encher de água rapidamente e afundar,
levando junto qualquer evidência para o fundo do mar.
É daí que vem a história de fantasma que você conhece, Kujou.
Hã?
O Navio Fantasma Queen Berry.
O naufrágio causado pelas almas dos mortos.
Exatamente dez anos se passaram.
Os adultos que causaram a morte das
crianças foram reunidos aqui e assassinados.
Acabou.
Nós também morreremos!
Essa risada de novo?
Q-Qual é a graça? O que é tão engraçado?
Estava dando risada de sua piada para ele.
Piada, estou falando...
Você acredita...
que um fantasma possa escrever uma carta?
Agora que você mencionou...
M-Mas este navio afundou, sem dúvida nenhuma!
Pessoal, vocês poderiam usar seus narizes?
Esse cheiro...
Cheiro de... tinta fresca?
E este vinho.
De acordo com o rótulo, a safra é de 1890.
Um vinho produzido em Sauville,
fermentado há mais de trinta anos.
Mas sua garrafa está limpa e
ainda está com um cheiro de fresco.
E o que isso quer dizer?
O lugar onde este vinho foi fermentado,
foi completamente destruído no verão
de 1914, durante o começo da Grande Guerra.
Não se consegue mais um vinho destes.
Então o rótulo é...
Provavelmente de uma outra garrafa.
Por que alguém faria tudo isso?
É óbvio.
Para fazer deste navio uma réplica perfeita.
Mas e quanto às palavras vermelhas na parede?
E este salão em ruínas?
Para onde foram os corpos desaparecidos?
Ao invés de um monte de palavras, vou
fazer vocês enxergarem a reconstrução do caos.
Quando voltamos do convés, entramos
nessa sala por um motivo óbvio, mas por quê?
Bem, a porta estava aberta.
E todas as portas para os outros cômodos estavam fechadas.
Exatamente.
Então, Kujou, tente abrir aquela porta.
Qual o problema?
Ei, há outro salão aqui.
No começo estávamos neste salão.
Isso foi um truque bem simples.
E estas palavras na parede também...
A conclusão que cheguei a partir da reconstrução do caos...
está bem aqui.
Um papel de parede?
O quê?
A duração do apagão foi o suficiente para
arrancar um enorme pedaço de papel de parede
que cobria esta parede, que já estava
com as palavras escritas, não concordam?
Nossa, é tão simples quando se sabe o que foi feito.
Incrível...
Você é mesmo incrível, Victorique!
Um barulho de água...
Está enchendo de água!
Hã?!
Vamos até a sala de rádio pedir ajuda!
Por que estão aí parados?
Querem afundar junto com o navio?
Se este navio é o Queen Berry, então temos que ir um
andar abaixo da proa para chegarmos à sala de rádio!
Por que este navio tem uma estrutura tão complicada?
O elevador!
Pare!
Vamos procurar as escadas!
Victorique!
Aqui!
O que quer com isso?
Este lugar é perigoso, afinal de contas.
Pegue minha mão.
Kujou, deixe-me dizer uma coisa!
Não sei o porquê, mas nada é mais
irritante do que você tentando me controlar!
S-Só estou preocupado com você!
Você não precisava falar assim comigo!
Sua insensível!
Como é?
Quem ia imaginar que também tinha uma armadilha aqui?
Ei, pessoal!
As escadas estão ali na frente!
Você é um rapaz gentil.
Agora mesmo você protegeu essa garota com muita vontade.
N-Não fiz nada de mais...
Garotos serão sempre garotos.
Pensei que ela não quisesse segurar minha mão...
Vamos, Kujou.
Ah... Claro.
Acabou.
Está tudo destruído.
Certo, vamos logo!
Se nos apressarmos, ainda pode dar tempo.
Depressa!
S-Suba!
Depressa, suba logo!
Estamos com pressa!
Victorique, v-você está me enforcando!
Aguente.
Não tem como, eu vou morrer!
Você quis aguentar esse peso todo por sua própria vontade.
Esse peso todo?
Não tem nada de peso todo.
É muito mais fácil carregar você do que uma mala.
As garotas são assim tão leves?
Victorique...
Será que você...
Está com medo...
O que foi?
Nada.
Isso mesmo.
Não importa o quão esperta ela seja...
Ou o quão teimosa...
Victorique é uma garota.
Pequena...
Tão pequena...
E, para começar, fui eu quem a trouxe para esta viagem.
E também...
Um verdadeiro homem japonês deve ser
forte para proteger os mais fracos!
Vejam!
Parece que poderemos sair pela proa do barco!
Não tem como!
A essa altura, viraremos lebres!
Recomponha-se.
Vamos chegar na sala de rádio,
então isso não acontecerá, lembra-se?
O que faremos se não vierem nos ajudar?
Vou matar você antes que eu morra!
Do que ele está falando?
Espere!
Senhor, você precisa se controlar!
E-Ei!
Há várias armas escondidas neste navio!
Nas gavetas...
Nos vasos...
Embaixo dos carpetes!
Aqui, lá, em toda parte!
Para quê?
Para matar uns aos outros!
As lebres são despertadas pelos cães de caça.
Elas perdem a confiança umas nas outras.
Elas encontram armas e se matam!
Cães de caça?
Então... quem é a lebre?
As lebres morreram, você sabe disso!
Cale-se!
Houve sobreviventes.
Atualmente, eles estão com mais ou menos a idade de vocês!
Mas já não sei mais quem é quem e o que é o quê!
Por isso vou matar todos vocês, e sair deste navio sozinho!
Maurice-san!
Victorique não tem nada a ver com isso!
Não tem nada a ver?
Isso não importa para mim!
Idiota...
Não permitirei isso!
E-Eu juro... Não vou permitir que você a machuque!
Kujou?
O que você está fazendo?
Você está aqui por minha causa.
Como terceiro filho de um soldado imperial,
preciso levá-la de volta para casa viva, Victorique!
Eu sou responsável por isso!
Sei! Sei!
Então você é a lebre, hã?
Então, morra!
Solidão
Loneliness
Combatendo ela novamente
Fighting back again
Parece nunca ter fim
Seems to be like it never ends
Nos dê esperança através do amor pacífico que brilha em mim
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Quando essa forte chuva parar, e você esquecer de como sorrir,
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
devido a esse sofrimento que permanece neste mundo
Kurushimi surechigau sekai
Se você continuar mantendo dentro de si esse rancor e essas mentiras...
Arasoi to itsuwari no naka de
Seu coração secará
Kokoro karasu no nara
Assim como as flores diante de fortes ondas de vento
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
Descubra o caminho, e então supere essa tempestade
Lead the way Arashi wo norikoete
E então mantenha-se firme como grama seca depois da chuva
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
Siga em frente, e então continue andando em direção à um novo começo
Go ahead Massugu ayumidaseru
Lebres e cães de caça?
Não entendi isso!
Não entendi direito, Kujou.
Você é igual.
Por que você iria
tão longe por mim, alguém que você conheceu há pouco tempo?
Próximo episódio
As lebres quebram uma promessa sob o sol da manhã