Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
Ei, Victorique!
O que há em uma biblioteca?
Bem... há livros, não é?
Aquela garota veio aqui para esconder uma folha...
em uma floresta.
Quando ela encontrou o livro, ela
percebeu que você estava observando.
Então ela decidiu escondê-lo.
E que lugar seria melhor que uma biblioteca?
A Fada Dourada da Torre Alta
Talvez ela quisesse encontrar alguma coisa no livro.
Mas como você vai encontrar?
Você conhece a história do
"13º Passo para o Paraíso", não conhece?
Na qual se você permanecer parado,
supostamente será arrastado para o submundo.
Neste andar há livros sobre o estudo das religiões
tanto antigas quanto modernas do Oriente e do Ocidente.
Isso, essa é a "Prateleira do Paraíso".
Além disso...
Un. Deux. Trois. Quatre. Cinq. Six.
Sept. Huit. Neuf. Dix. Onze. Douze. Treize.
Victorique?
Un. Deux. Trois. Quatre. Cinq. Six.
Sept. Huit. Neuf. Dix. Onze. Douze. Treize.
Esse é o "13º Passo para o Paraíso", no qual
ninguém se atreveria a ficar parado, não é?
A garota escondeu o livro nesta prateleira.
Isso foi o que a fonte da sabedoria me disse.
Episódio 5
Um misterioso fantasma no
armazém abandonado
Mais um caso que ela resolveu facilmente.
A Fada Dourada...
O Lobo Cinzento...
A misteriosa Victorique...
A Fada Dourada da Torre Alta
A Fada Dourada... da Torre Alta?
Dourada...
Fada...
Ei... Você está indo muito depressa!
Ai!
Por que fez isso?
Sua cabeça estava na minha frente.
Não consegue ler junto comigo?
Não.
Pois é...
Era uma lenda de um país distante.
Uma enorme torre que ficava mata adentro.
Uma fada dourada vivia lá sozinha.
Ela conhecia todos os mistérios desse mundo
e dava conselhos para pessoas com problemas.
Porém, como recompensa, ela
exigia a alma da pessoa para consumir.
Ela até que se parece com a Victorique.
Será que a história da "Fada Dourada
da Biblioteca" é sobre a Victorique?
O que é isso?
Um cartão-postal.
Avril Bradley...
Uma carta destinada à Avril.
E o remetente é... Sir Bradley.
Esse é o avô da Avril.
Não há nenhum carimbo no selo.
Então, a carta ainda não foi enviada para a Avril?
Bom, então...
Victorique?
Cansei.
Você conseguiu o que queria, certo?
Vá para casa.
Você está cansada?
Ei, Victorique!
No que ela está pensando?
Victorique...
Eu pensei que fôssemos amigos...
Inspetor?
Algum problema?
Pensei que o mistério estivesse solucionado...
Exatamente.
Assim que o caso do Cavaleiro Múmia foi resolvido,
recebi notícias de que um ladrão
fantasma se infiltrou no vilarejo.
Estou conduzindo uma investigação.
O nome dele é "Ladrão Fantasma Kuiaran".
Ele é um incrível ladrão que saqueou a Europa como bem quis,
mas ficou muito quieto durante esses sete ou oito anos.
Há rumores de que ele largou o crime ou morreu,
mas, recentemente, um segundo Kuiaran apareceu,
e fiquei sabendo que ele está vindo para esse vilarejo.
Sabe... Inspetor...
Você não está como de costume...
Quando você está com Victorique, você é mais dramático, ou...
No meu caso, é algo como...
"Ah! Filhote de esquilo!"
Por exemplo.
D-Do que você está falando?
De qualquer forma, se você ver algum
elemento suspeito, me avise imediatamente.
Entendeu?
Sim.
Nossa, o que foi isso?
Você está ferido?
Está bem?
Sim, estou bem!
Mesmo?
Kujou-kun, você estava caído inconsciente perto do armazém.
Eu te encontrei e o jardineiro te carregou até aqui.
É mesmo?
Obrigado.
O livro sumiu.
O que foi?
Ah, nada.
Ótimo.
Ouvi falar que o fantasma de uma garota aparece
naquele armazém, por isso ninguém se aproxima de lá.
Kujou-kun, você não foi atacado por um fantasma, foi?
D-Duvido muito...
Será que a Avril me atacou?
Esta academia tem mesmo
muitas histórias de fantasmas, não é?
Sim.
Não posso acreditar nisso.
Mas foi a Avril que escondeu o livro.
Mas...
Até na biblioteca há um deles, não é?
Como é mesmo o nome?
A Fada Dourada.
Essa fada é muito esperta,
e ela pode resolver qualquer problema para você,
mas em troca, ela roubará sua alma.
De certa forma, essa fada parece mais um demônio, não é?
Não!
A pessoa que fica no topo da biblioteca é...
Victorique!
Victorique?
Ela mata as aulas e fica lá lendo livros sozinha.
Não há nenhuma fada dourada na biblioteca.
Somente uma garota loira que gosta de doces, não de almas.
Mas todos dizem que ninguém jamais a viu.
Ela existe mesmo?
Sim. Victorique realmente existe.
Entendo.
O livro...
O livro... não está aqui?
Hã? Kujou-kun?
Professora, você já está bem?
Sim, graças a você ontem.
Mas se esqueça disso. Ficou sabendo da novidade?
Aquela múmia se formou aqui na academia!
Isso não é assustador?
Ah, não!
Só de lembrar disso de novo...
A Fada Dourada da Torre Alta
Professora!
Obrigada.
Onde foi que você encontrou esse livro?
Hã? Ah!
Estava no chão atrás do canteiro de flores.
No chão?
Então a Avril não estava com ele.
Então, quem?
Ouvi falar que esse lugar é mal-assombrado.
E-Eu tirei meus óculos!
Então, se aparecer um fantasma ou
alguma outra coisa, eu não verei.
Desta vez ficarei bem!
Não... isso é perigoso, coloque-os de volta.
Me... Ajude...
Me ajude...
Não há garota nenhuma aqui.
Se houver alguém, só pode ser um fantasma ou um velho.
Ou então, há uma fada dourada.
Mas isso aqui não é lugar para uma garota.
Encontrei!
Victorique!
Sumiu?
Mas estava bem ali!
Avril?
O que foi?
Nada.
Apenas queria ver o jardim botânico.
Bem, até mais.
Ei, Victorique!
Não está aqui?
Aonde será que ela foi?
Mas todos dizem que ninguém jamais a viu.
Ela existe mesmo?
Não pode ser...
Victorique?
Victorique!
Mas que rapaz escandaloso que você é.
Você me trouxe algo que não é entediante, certo?
Então, Victorique, alguém me atacou,
ou foi o segundo Ladrão Fantasma
Kuiaran ou o fantasma do armazém ou...
Enfim, isto está ficando sério!
Sinto cheiro de doce!
Realmente, é cheiro de doce.
Mesmo parecendo cocô de cachorro!
Isso se chama "Karintou".
É duro.
Deixando isso de lado, Victorique...
Um ladrão fantasma...
Ou um fantasma do armazém...
Ou talvez a Fada Dourada da Biblioteca.
Parece que isso aqui não é lugar para uma garota.
Se houver alguém, só pode ser um velho, ou
um fantasma, ou a Fada Dourada da Biblioteca.
D-Do que você está falando?
Aquela Avril.
Ela é o segundo Kuiaran.
A-Avril é o segundo Kuiaran?!
Você realmente é escandaloso.
Ora, que conversa é essa?
Acho que não tem jeito.
Baseando-se na fonte da sabedoria,
vou reconstruir os fragmentos do caos,
assim você entenderá a verdade.
A identidade do primeiro Kuiaran era Maxim.
O quê? Maxim?!
O primeiro Kuiaran desapareceu
de repente há sete ou oito anos.
Maxim foi assassinado há oito anos.
Seria isso apenas uma coincidência?
Maxim, digo, Kuiaran, provavelmente voltava à academia a
cada primavera para esconder a mercadoria que ele roubava.
Esse livro é um exemplo.
Mas antes que ele pudesse escondê-lo,
ele foi selado dentro da tumba.
E então...
Avril estava procurando pelo mesmo livro.
Avril...
Mas isso prova...
O que foi?
Outro desses de novo.
Estou entediada novamente.
Ainda não acabou!
E quanto ao fantasma no armazém?
Que cansativo.
Victorique!
O fantasma disse algo a vocês, não disse?
Sim.
Ela disse: "Me ajude".
Isso é sério.
É melhor você ir até lá ajudá-la.
Ajudar um fantasma?
O fantasma do armazém...
é a verdadeira Avril Bradley.
O que você pretende me trazendo a um lugar como este?
Ei!
Tenho certeza que a voz que ouvi do
fantasma naquela hora veio daqui...
Você está bem?
Mas o que...
Ei...
Ei!
Ainda bem!
Me ajude!
Está tudo bem!
Você é Avril Bradley?
Sim. Aquela mulher...
Aquela mulher está se passando por mim!
Estávamos no mesmo trem da Inglaterra para Sauville.
Eu contei a ela que o legado de meu avô está nesta academia.
É disso que ela está atrás.
Inspetor!
Por favor, tome conta da Avril!
A-Aonde você vai?
Não está...
Não está!
Droga!
Onde é que está?
Victorique!
Ah, Kujou-kun...
Kuiaran!
Então você descobriu?
Isso mesmo.
Sou Kuiaran, o Segundo!
Devo admitir, fiquei surpresa quando soube
que o original acabou virando uma múmia.
Mas graças a essa descoberta, fui capaz de encontrar o livro.
Onde foi que você o colocou?
Então a pessoa que me bateu e jogou o livro no chão foi...
Eu, é claro.
Mas você só tinha o livro, não é mesmo?
Penny Black...
Onde foi que você colocou o cartão-postal?
Cartão-postal?
Ah, você não reparou? Que belo detetive que você é!
Penny Black...
O primeiro selo do mundo.
Mesmo os comuns valem uma fortuna, mas dentre eles, alguns
são ainda mais valiosos devido à uma falha na impressão.
E um desses está no cartão-postal?
Ah, é verdade!
Victorique!
O que foi que você fez com ela?
Ah! A garota que você falou?
Pensei que ela pudesse estar com
ele, por isso vim aqui procurar.
Mas ela não está em lugar algum.
Para começo de conversa, ninguém
ficaria em um lugar como este.
Você provavelmente viu uma fada.
A Fada Dourada da Biblioteca.
V-Você não sabe o que está falando...
Você é um intercambista solitário.
O Ceifador Negro.
Um garoto solitário se tornaria facilmente amigo de uma fada.
Mas depois, ela rouba sua alma.
Mesmo em minha terra natal existe essa lenda.
Você está enganada.
O que você viu foi uma fada.
Uma garota chamada Victorique...
nunca existiu.
Você está errada!
Me diga!
Onde você escondeu o selo Penny Black?!
Você não vai me dizer que sua amiga fada está com ele, não é?
E-Ela não é uma fada!
Não tenho tempo para as loucuras de um pirralho.
Quero o selo de volta agora mesmo.
Ela realmente...
Ela realmente... existe!
Victorique é...
Não quero saber, apenas me devolva!
Minha amiga!
Você não tem amigos!
Se não está com você, com quem está?
Está comigo.
Victorique!
Largue o Kujou!
Esse rapaz é meu servo.
Avri...
Hã?
O-Olá.
Obrigada por me ajudar.
Ah, não se preocupe.
Você está bem?
Sim, agora estou bem.
P-Parece que está mesmo.
O quê?
Estava com medo o tempo todo.
Quando você veio me salvar, eu o vi como
se fosse um príncipe de cabelos negros.
Um príncipe? O Kujou-kun?
Ah, é mesmo.
Tome.
Eu lhe darei esse selo.
Quando você crescer, utilize isto para
ajudá-la a se tornar uma grande aventureira.
Para minha amada neta, Avril.
Com amor, vovô.
Vovô...
Obrigada.
Você será meu amigo?
Sim, mas é claro!
Por sinal, você gosta...
Você gosta de histórias de fantasmas?
Sim!
Eu adoro!
Mas como é que você sabia que o fantasma
no armazém era a verdadeira Avril Bradley?
O segundo Kuiaran contava as histórias de
fantasmas mais populares da academia.
Por isso ela escondeu o livro na biblioteca.
Ah.
Ao mesmo tempo, ela usou a história do
armazém para manter a verdadeira Avril longe.
Entendo...
Como bônus, vou te explicar mais uma coisa.
"O Ceifador da Primavera" foi a história
de fantasma que te trouxe a tristeza.
O Ceifador era Maxim.
Que foi o primeiro Kuiaran.
Hã?
Toda primavera, ele costuma voltar à academia.
Talvez ele trouxesse infelicidade a cada visita que fazia.
Incluindo a morte cor de violeta de Millie Marl.
Tenho certeza que os tesouros que ele
escondeu logo serão encontrados.
Você é mesmo incrível.
E você existe de verdade.
Que grosseria...
Mas quando eu vim até aqui, você não estava.
Então, onde você estava?
É porque eu não a conhecia.
Hã?
Quando algum desconhecido vem até aqui, eu me escondo.
A Fada Dourada da Torre Alta
Você se esconde? Onde?
Você estava aqui dentro?
Você sempre se esconde aqui
quando um desconhecido aparece?
Mas...
Da primeira vez que eu vim aqui, você não se escondeu, não foi?
Me diga, por quê?
Hã?
Alguma coisa errada?
Você está ficando vermelha.
Não estou.
Sim, seu rosto está ficando vermelho.
Não está vermelho!
Mas...
Se eu disse que não está vermelho, então não está!
Certo, tudo bem.
A Fada Dourada...
Ela sabia de todos os mistérios do mundo
e aconselhava as pessoas com problemas.
Porém, como recompensa, ela roubava...
E consumia sua alma, pelo menos foi isso que ouvi falar.
Mesmo?
Não.
A verdade é que ela não quer ficar sozinha.
Mas ela acredita...
Ela acredita que haja uma alma só para ela,
uma alma que nunca a abandonará.
Ela acredita que algum dia encontrará essa alma.
Algum dia...
Com certeza...
Solidão
Loneliness
Combatendo ela novamente
Fighting back again
Parece nunca ter fim
Seems to be like it never ends
Nos dê esperança através do amor pacífico que brilha em mim
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Quando essa forte chuva parar, e você esquecer de como sorrir,
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
devido a esse sofrimento que permanece neste mundo
Kurushimi surechigau sekai
Se você continuar mantendo dentro de si esse rancor e essas mentiras...
Arasoi to itsuwari no naka de
Seu coração secará
Kokoro karasu no nara
Assim como as flores diante de fortes ondas de vento
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
Descubra o caminho, e então supere essa tempestade
Lead the way Arashi wo norikoete
E então mantenha-se firme como grama seca depois da chuva
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
Siga em frente, e então continue andando em direção à um novo começo
Go ahead Massugu ayumidaseru
Hã, Victorique?
Suas bochechas estão do tamanho de bexigas.
Ah! Você está com a boca cheia de macaron?
Hmm. Está tudo acabado entre nós.
Próximo episódio
O Lobo Cinzento invoca um compatriota