Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
Estes olhos já viram muitas mortes...
E nenhuma delas me tocou.
Por eu nunca ter sentido medo da morte...
Mas...
Mas agora eu...
Bom trabalho.
Por favor... Me ajude.
Farei o que quiser!
Aceitarei qualquer humilhação!
Me ajude!
Que sem graça.
Um Lobo Cinzento jogando fora
seu orgulho e implorando pela vida...
Eu quero viver!
Depois que maman me protegeu e eu
conheci Kujou, aprendi o significado da vida.
Não me importo de ser sem graça.
Encontrei algo mais importante que orgulho!
Então, por favor!
Protegerei Victorique.
É só por isso que continuarei vivendo...
Pare!
Cordelia...
Não se aproxime mais do Filhote de Lobo.
Por que, Cordelia?!
Eu protegerei você!
Proteger você é o único propósito de minha vida!
Cordelia!
Então você deve...
Você deve me amar!
Não toque nisso!
Brian!
Mas o quê?
Minha nossa, ele está coberto de sangue?
Espere! Como você se feriu assim?
Tenho uma passagem.
Deixe-me entrar.
Ei!
Eu disse que tenho uma passagem, não disse?
Brian!
Então entre logo.
Preciso seguir os procedimentos de
conferir sua passagem e seus documentos.
Vamos, Brian.
Por que me ajudou?
Não quero perder mais do que já perdi.
Mais nada.
Grevil!
Corra!
Não consigo mais correr...
Então pelo menos você pode...
Não posso fazer isso.
Você me salvou uma vez.
Então é minha vez de retribuir o favor.
Desta vez eu protegerei você!
Você, seu semimorto...
Viu por aí um pequeno Lobo Cinzento?
Oh, parece que sua visão também está começando a falhar.
Você provavelmente não seria
capaz de encontrar aquele filhote de lobo...
Porém, se...
Se você chegar a vê-la, diga o seguinte:
"Se escolheu fugir, mostre-me o quão longe pode chegar".
"Use essa mente de Monstro Charmoso".
Obrigada...
E agora estamos quites.
Blois-sama! Temos problemas!
O que foi?
Chegou um comunicado de Saubreme, o marquês...
Blois?!
Vossa majestade!
Não... não faça isso!
Não... me deixe sozinho!
As chamas estão se espalhando por todo o lugar!
Aqui também!
Corra!
As chamas estão se alastrando.
Sauville está queimando.
Onde nos conhecemos...
Não... É Seyrun...
Onde nascemos...
Onde fomos descartados...
Onde nos unimos...
No reino do sofrimento...
Victorique, minha alma.
Enquanto você não desaparecer, eu também não desaparecerei.
Está doendo?
Espere, vou providenciar um remédio.
Parece que o marquês de Blois do Ministério do Ocultismo foi assassinado.
Dizem que uma mulher se transformou no Monstro Charmoso.
Parece que a mulher...
A mulher o quê?
Me diga!
O que aconteceu com maman...
Quero dizer, com essa mulher?
Bem, eu não sei de mais nada.
Que bonito!
Dourado como o cabelo da Victorique...
Estou com medo...
Sim, ouvi falar que é uma bela jovem de cabelos dourados...
Dizem que é uma perigosa fugitiva da justiça.
Parece que foi expedido um mandado de busca...
Estando num navio fechado, mais cedo ou mais tarde...
Lobo solitário que tem os olhos da Cordelia...
Escute-me.
O sangue que corre em nossas
veias não é dos Lobos Cinzentos...
Por causa disso, fomos perseguidos
pelos moradores e expulsos da vila.
Até o final, mamãe nunca nos protegeu das ofensas.
Odiávamos a tudo e a todos.
Seyrun...
Este mundo...
Porém, Cordelia, que fora desgraçada, continuava em frente...
Isso mesmo.
Assim como você, neste momento.
Cordelia tentara desesperadamente
proteger a criança que foi impregnada a ela à força.
Esse era o único motivo para ela continuar viva.
Ela era a mãe que sempre desejamos ter.
Eu queria te matar.
Se eu fizesse isso, Cordelia não teria ninguém além de nós...
Ela viveria apenas para nós, eu pensei...
Sim...
Já chega!
Não precisa dizer mais nada...
Você precisa viver!
Este é... o desejo de Cordelia.
Brian...
Nunca pensei que realizaria um funeral no mar...
Sinto pena pela filha dele...
É uma linda garotinha de cabelos
loiros de 15 anos, mas cara de 10...
Com licença.
Cabelos prateados?
Esta sou eu?
E a salamandra peidadora?
E esta figura parecida com um sorvete derretido seria Grevil?
Kujou...
Você não tem sequer um pingo de talento artístico.
Vamos partir em breve! Então sejam rápidos!
Com licença.
Você...
Está aqui para me capturar?
Dei as costas para meu pai e meu
irmão mais velho há muito tempo...
Mas depois de ser arrastado
para o fluxo inflexível desta história...
Comecei a pensar por que estou lutando?
Vão!
Posso estar apenas me enganando,
mas pensei que lutava para proteger
as pessoas que são queridas para mim.
Foi graças a você que pude pensar dessa forma, Victorique.
Quero voltar para casa vivo, assim poderei te ver novamente...
E tenho algo importante a lhe dizer,
algo que nunca pude te falar antes,
mas quero te falar pessoalmente.
E é por isso que quero voltar para casa vivo!
Não quero morrer neste lugar.
Por favor, Kujou, pelo menos você não morra...
Sou a alma da maman.
E você...
É meu coração.
Se você morrer, meu coração
também morrerá.
Ei, Victorique, vamos sair outra vez, só você e eu.
Vamos ver a luz refletindo no mar outra vez.
Kujou, mesmo agora você está ao meu lado.
Nós dois olhando para este mar...
Que pesado...
Meu corpo está... pesado...
Onde estou?
É mesmo, tenho que encontrar Victorique.
Mas...
Minhas pernas estão...
Victorique!
Victorique, para onde você foi?
Você está mesmo aí em cima?
É você quem...
me ilumina.
Sua luz...
Levantamos juntos
Stand up together
Poderia colocar este livro ali?
O nosso desejo finalmente se tornou realidade
Ugokihajimeta negai
É claro.
Mesmo nos tempos que estamos, você continua trabalhando sem parar.
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Whenever, Wherever
Ah, não se preocupe.
É muito legal aprender sobre várias coisas novas...
Vamos sair em uma nova jornada
Arata na tabidachi mukaeyou
Hã?
Monstro Charmoso.
Que horror, não quero nem olhar para isso.
Não dizem que é culpa do Ministério do Ocultismo estarmos nesta guerra?
Eu estava prestes a perder minha alma
Ushinaikaketeita Soul
Será que está tudo bem?
Espero que Grevil não esteja nervoso.
Mas você a despertou, então em ti confiarei
Yobisamashita Confide in you
Como ele poderia estar nervoso?
Graças a Signore, ele pôde retornar à polícia.
Até mesmo o futuro incerto
Futashika na mirai sae
Tenho certeza de que o Broca está satisfeito.
Mas...
Julguei mal o Grevil.
É um testemunho crível
Shinjirareru The testify
Pois, apesar de tudo, ele ajudou Victorique-san...
Juntando nossos dias juntos um por um
Tomo ni shita hibi wo hitotsu futatsu to atsume
Acho mais provável que ele a tenha deixado fugir!
Luigi!
Grevil não mudou nada...
Segurando firme o calor que floresceu
Saita nukumori tsuyoku nigirishime
Ele é o mesmo de antigamente...
Isso.
Com seu cabelo esvoaçante ao vento.
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Whenever, Wherever
Estou sonhando?
Ei, Jacqueline!
Isso é real!
Vamos apoiar um ao outro
Tagai ni yorisoi
Não temos nada a temer
Osoreru koto nado nai
Olá.
Mesmo se a escuridão nos separar
Yami ga futari wakatsu to mo
Kujou-kun... Victorique-san...
É o que diz o notório
Tashika na kodou ga
Se um milagre acontecer, e esta carta chegar a vocês dois...
Pulsar de nossos corações
Sou tsugeteiru kara
Até nos encontrarmos novamente
Futatabi deaeru made
Permita que meus sentimentos o acompanhem
Omoi yo douka kimi to tomo ni
Ei, isso não é legal!
Poxa!
Penseguindo a esperança
Kasuka ni ikizuita Hope
Entre.
Eu suavemente suspirei: "Eu confio em você"
Oikakete wa Rely on you
Minhas preocupações desaparecem
Fuan kakikesu you ni
Roger!
O que está fazendo aqui?
E eu encontrei você neste destino trágico
Kimi wo mitsuketa Tragic fate
Há algo que preciso lhe contar, vossa majestade.
O quê?
Refletindo profundamente, profundamente no sentido de estar aqui
Koko ni iru imi wo tsuyoku tsuyoku kamishime
Você veio me procurar mesmo depois
de tudo que aconteceu, Lobo Cinzento?
Você não...
matou a rainha Coco.
Segurando firme no destino, eu me sustento
Seou unmei kataku tsunagitome
Sob suas... Sob suas ordens, majestade, tomei
as medidas necessárias para matar a rainha Coco.
Aceitei a tarefa pois seria bom para o senhor.
Porém, vi aquela cena...
Você escolheu matá-la, assim seu
amor pela rainha Coco seria eterno.
Você distorceu o amor...
Mas você acabou de dizer que eu não a matei...
A vida da rainha Coco foi salva por sua empregada,
que havia trocado de lugar com a rainha.
Aquele amor puro...
Era exatamente seu oposto.
Levantamos juntos
Stand up together
Porém, o fato de que era amor é verdade.
Seguramos as mãos
Tagai ni te wo tori
Não temos nada a temer
Obieru koto nado nai
Não vá embora!
Você pode se restabelecer em Seyrun ou fazer o que quiser!
Mesmo que nossa luz seja roubada
Hikari ubaisararete mo
Em troca...
Volte ao palácio e continue trabalhando ao meu lado!
Porque eu lembro
Kasanaru omoi ga
De agora em diante será a era da Academia de Ciências.
De todas emoções que compartilhamos
Oboeteiru kara
Queira me desculpar, vossa majestade, porém está enganado.
Até nos encontrarmos novamente
Futatabi deaeru made
De agora em diante...
Eu rezo por sua salvação
Sukui yo douka kimi no tame
O mundo mudará.
Tanques de guerra velhos darão lugar a bombardeiros...
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Whenever, Wherever
Carruagens a automóveis.
Energia a gás à eletricidade...
Vamos apoiar um ao outro
Tagai ni yorisoi
Não temos nada a temer
Osoreru koto nado nai
Mesmo se a escuridão nos separar
Yami ga futari wakatsu to mo
É o que diz o notório
Tashika na kodou ga
Pulsar de nossos corações
Sou tsugeteiru kara
Até nos encontrarmos novamente
Futatabi deaeru made
Permita que meus sentimentos o acompanhem
Omoi yo douka kimi to tomo ni
A guerra acabou.
Primavera 1929
Hoje ele com certeza virá.
Anime-se!
Vou olhar ali.
Espere aqui.
Etiqueta:  Kujou
Ficou entediada?
Tenho histórias interessantes para te contar.
Victorique...
Você demorou demais, Ceifador da Primavera...
Não fique nervosa!
Cheguei aqui o mais rápido que pude.
Você recebeu minhas cartas.
Sim... porque você escreveu corretamente o endereço.
Usei a fonte da sabedoria para descobrir o caminho até aqui.
Victorique...
Graças a isso não fiquei tão entediada.
Você merece elogios.
Obrigado.
Kazuya-san!
O que ela está falando?
Estudei inglês e francês em uma escola para garotas,
mas não aprendi o suficiente para entendê-la.
Só entendo quando ela fala o nome de
algumas pessoas e que ela gosta de doces.
Ei, seria ela...
Aquela estrangeira é muito bonita!
O cabelo dela é lindo...
Como a neve...
Passei por muitas coisas.
Sim... eu também.
Mas não fiquei preocupado.
Não... eu também não.
Victorique, você sempre esteve aqui...
Kujou, você sempre esteve aqui comigo...
Sempre.
Não importa quanto o mundo mude,
nunca mais nos separaremos de novo.
Episódio 24
Olhando para o infinito
por cima do ombro do Ceifador