Foi aqui?
Sim.
Entendo.
Então estou aqui...
Guiada por um fantasma...
Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
Sophie-san está...
do lado de dentro, eu acho.
O que é que está havendo?
Qual o problema?
Esta mala de repente começou a...
Muito melhor!
Professora Cecile!
Kujou-kun!
O que está acontecendo?
Por que estava dentro de uma mala?
Ela está encrencada!
Como professora, não posso ficar sem fazer
nada enquanto um aluno meu está encrencado!
Esta foi uma operação desesperada de disfarce.
Por favor, se acalme.
Um de seus alunos?
Sim! Victorique-san está encrencada!
Victorique-san foi chamada pelo pai novamente...
Fique aqui, Cecile.
Você não pode se aproximar mais...
Acho que nunca tinha escutado ela falar daquele jeito antes...
Mas, como aquela hora eu estava dentro da mala, não sei bem...
K-Kujou-kun!!
Por favor, entre.
Com licença.
Com licença, por favor!!
O-O que foi isso?
Episódio 20
Guiados pelo fantasma de Phantom
Victorique!
Victorique...
Vai ficar tudo bem...
Não importa onde você esteja...
Não importa a tempestade que venha...
Eu irei...
Victorique!
Kujou-kun?!
Você?
Você...
Você veio mesmo...
Eu te falei, não foi?
Que sempre te acharia!
Mas é só até aqui que você irá.
Sinto muito, Kujou.
Aí está ele!!
Espere... Victorique! Espere!!
Peguem-no!
Você não pode entrar aqui correndo!
Por favor, me solte!
Victorique, espere!
Cale-se!
Victorique!
Pare de resistir!
Vamos!
Por favor, me solte!
Me solte!
Venha conosco!
Kujou...
Pode me levar...
Até meu pai...
Até o marquês Albert de Blois.
Obrigado por vir, minha filha.
Agora mais do que nunca, você fará
bom uso de seus poderes para nós.
Eu estive pensando.
Por que agora o Ministério do Ocultismo quer
expor a verdade por trás do mistério de Coco Rose?
Oh...
Talvez você já tenha percebido.
Mas você não tem nenhuma prova definitiva.
Aposto que você quer se aproveitar da fraqueza do criminoso.
Desta forma, você ganhará ainda mais poder e prestígio.
A pessoa que exerce esse tipo de poder neste país...
Ele é o culpado deste caso.
Divertido.
Como esperado de minha doce Loba Cinzenta.
O caso Coco Rose...
Um pouco antes da Grande Guerra
começar, na primavera de 1914,
um emissário da França foi visitar Coco Rose.
A rainha já tinha se mudado para a casa de campo naquela
época, mas sua majestade a chamou até o palácio real.
E então...
um corpo sem cabeça foi encontrado nos aposentos da rainha.
Porém, ninguém havia entrado naquele quarto antes.
Exceto por uma pessoa, sua majestade, o rei...
Naturalmente, ele não tinha nada que o deixasse sob suspeita...
Ele não poderia ter sido o assassino.
Isso porque, no mesmo momento, na casa de campo da rainha...
E aparentemente uma das testemunhas foi um membro da Academia de Ciências.
E o caso continuou sem solução até hoje.
E por que Victorique foi chamada para resolvê-lo?
Eu não sei dizer, mas...
O quê?
Se ela veio para resolver o mistério, tenho
certeza de que não poderá voltar para a academia.
Por quê?
É o desejo de nosso pai.
Isso é ridículo!
Bem, acho que não exista um caso que ela não consiga resolver.
Não se preocupe tanto, filhote de esquilo.
Esses fragmentos...
São os fragmentos do caos reunidos?
Um artigo de jornal...
O registro de investigação da época...
A informação não foi reunida com precisão.
Isso não é bom o bastante!
Victorique já saberia qualquer informação pública!
Bem, e o que você quer que eu faça?
Vou juntá-los sozinho.
O quê?
Sou o único capaz disto.
Se eu não conseguir juntar esses fragmentos, Victorique irá...
Por isso também lutarei!
Lutarei junto com Victorique!
Espere por mim, Victorique!
Victorique?
Você conhece a Cordelia?
Cordelia?
Sim, a Cordelia.
Então essa pessoa é mesmo...
A mãe da Victorique...
Acho que já se passaram 16 anos...
E ela era uma dançarina tão boa...
E de repente desapareceu...
Era aqui que a mãe dela costumava ficar.
E neste mesmo lugar, Victorique foi...
Se bem me lembro, acho que mais cedo uma
garota também estava olhando para esta fotografia...
Ela possuía uma forte semelhança,
e por um breve momento, fiquei surpresa,
mas seria impossível...
Com licença.
A rainha?
Por que uma fotografia da rainha está aqui?
Você está enganado.
Esta garota é Nicole Lulu.
Ela se parecia com a rainha Coco, e era conhecida como a "Rosa Azul do Centro".
Ela levava muito jeito para aquilo.
Rosa Azul do Centro...
Ela era uma boa garota, sempre animada.
Mas ela também desapareceu...
Porém, isso acontece bastante neste tipo de trabalho...
Está na hora de resolver o mistério, Lobo Cinzento!
Impossível. Não há fragmentos do caos suficientes.
Todas as informações estão aí!
Pensei que não houvesse nada
que o Lobo Cinzento não soubesse.
Se ao menos os fragmentos estivessem reunidos.
Mas não recebi nada para reconstrui-los...
O que está fazendo?
Se candidatou para secretária?
Sim. Creio que tenha sido em 1900.
Acho que foi há 24 anos, mas...
Ah, sei quem está falando.
Me lembro bem.
Os requisitos eram ter cabelos loiros e olhos azuis.
Até o tamanho do sapato tinha que ser específico.
Assim que as entrevistas terminavam,
eles começavam a jogatina.
Eram homens estranhos.
Então aquela atriz, Nicole Lulu, se candidatou
para o cargo de secretária e desapareceu?
Sim. Realmente muito estranho, não é mesmo?
Vamos investigar um pouco mais.
Sim, pela Victorique-san!
Mas e a "Rosa Azul do Centro"?
Será que há mesmo alguma conexão com o assassinato?
T-Tenho um leve pressentimento de que sim...
Enfim, vamos logo!
Quando foi mesmo?
Eu a vi andando numa bela carruagem.
Acho que foi uns 10 anos depois
de Nicole abandonar os palcos...
Há boatos que ela virou uma senhorita mimada da aristocracia.
Também me lembro de escutar isso.
Ah, acho que foi 10 anos depois
de Nicole desaparecer de repente...
Ela se candidatou à secretária e
acabou virando membro da aristocracia?
Kujou-kun, desculpe a demora!
Quando foi que você...
Afinal, estamos numa cidade grande...
E eu tinha que comprar uma lembrança para Sophie.
Para Sophie-san?
Temos o costume de vir bastante aqui para fazer compras.
Então se ela descobrir que vim até
aqui sozinha, provavelmente ficará brava.
Sophie-san está aqui neste momento.
Ela veio para ver a peça da Coco Rose.
Ela me trouxe aqui de moto.
Hã? E ela não me convidou?
Somos amigas há 10 anos e ela chama você?
Vocês são melhores amigas há 10 anos?
Onde foi que se conheceram?
Não vou te contar.
Te odeio, Kujou-kun!
Por isso não vou contar a você!
Ei, escute, professora?
Odeio a Sophie ainda mais!
Odeio ela com todas as forças!
Acho que peguei um resfriado...
Mas espero que a Coco apareça logo...
Nicole Lulu?
Ouvi falar que você era um grande fã...
Sim. Até fiquei muito chocado ao saber que ela faleceu.
O quê? Você não sabia?
Nicole morreu...
É verdade...
Hã?!
Está escrito 1900...
Este foi o ano que Nicole-san foi dada como desaparecida.
O ano em que se candidatou à secretária...
Mas o incidente ocorreu 10 anos depois, não foi?
Por favor, pare com isso de uma vez!
Isso não vai ajudar em nada!
Veja com atenção.
Veja o poder que habita dentro
de minha filha... sua irmã mais nova!
Pai! Pai!
Ervas para aguçar os sentidos, sinos
monótonos e luzes de velas cintilando
para fazer nada mais do que aumentar o efeito.
Ocultismo uma ova.
Este é um exemplo admirável de ciência, não é mesmo?
Não há mais ingressos,
e os guardas estão de prontidão.
O que faremos, Kujou-kun?
O inspetor deve aparecer por aqui, mas...
Qual o nome do criminoso?
Resolva o mistério, Lobo Cinzento!
Ninguém poderá sair desta sala até que a cerimônia termine.
Onde ele está?
Professora, fique aqui, por favor.
O-O que aconteceu, Kujou-kun?
Lobo Cinzento!
Resolva o mistério!
Rápido!
Quem é o culpado?
Como o assassinato foi feito?
O que foi?
O que aconteceu com todo aquele
espírito de empolgação que você me mostrou,
garoto?
Brian?!
Pare com isso!
O que está acontecendo?
Acenda as luzes, agora!
V-Você...
Depressa!
O filhote de lobo está depois da porta!
Obrigado!
Victorique! Victorique!
Victorique!
Kujou!
Como você está aqui?
Victorique!
Kujou...
Graças a Deus...
Graças a Deus... Graças a Deus... Graças a Deus...
Não consigo! Este caso é...
Eu sei!
Eu sei.
Se eu não tivesse me envolvido, você...
Você poderia...
Mas estou envolvido.
Está tudo bem, não está?
Em ter uma pessoa chata que persiste em se intrometer
em tudo que você faz e em tudo que está envolvida?
Em ter um amigo desses?
Kujou...
O ritual sagrado foi profanado!
Tire aquela pessoa dali!
Por favor, esperem!
Kujou...
Agora, por mais que me esforce, não tenho
como me livrar do encantamento de meu pai.
Mas...
Resolva o mistério.
Assim você poderá viver...
Mostre-me seu poder.
Eu resolverei!
Eu resolverei...
o caso Coco Rose!
Bela mãe e filhote de lobo.
Passar bem.
Kujou...
Por que resolveu investigar Nicole Lulu?
Por quê?
Me pareceu uma história interessante que iria te agradar.
Bom trabalho para um chato.
Devo elogiá-lo.
Papai me deu permissão.
Então para onde você irá?
Para o cemitério.
O quê?
Vou ao cemitério...
para abrir a cova de Nicole Lulu!
Whenever, Wherever
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Vamos sair em uma nova jornada
Arata na tabidachi mukaeyou
Eu estava prestes a perder minha alma
Ushinaikaketeita Soul
Mas você a despertou, então em ti confiarei
Yobisamashita Confide in you
Abraçarei as memórias de nossos dias juntos
Tomo ni shita hibi wo tsuyoku nigirishime
Whenever, Wherever
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Vamos apoiar um ao outro
Tagai ni yorisoi
Não temos nada a temer
Osoreru koto nado nai
Mesmo se a escuridão nos separar
Yami ga futari wakatsu to mo
É o que diz o notório pulsar de nossos corações
Tashika na kodou ga
Sou tsugeteiru kara
Até nos encontrarmos novamente
Futatabi deaeru made
Permita que meus sentimentos o acompanhem
Omoi yo douka kimi to tomo ni
O palco de Coco Rose.
A cortina está prestes a subir.
Coco, vou enfeitar sua vida com uma flor.
A flor chamada "verdadeira mentira" desabrochou no caos.
Próximo episódio
Os sinos da véspera de Natal deslocam o tempo