Por quê?
Me diga o porquê!
Nós estávamos apenas fazendo uma caminhada!
E então isso...
Normalmente os moradores não se aproximam da floresta.
Foi por isso que Sergius-sama confundiu ele com um lobo.
Eu atirei em um lobo.
Tenho certeza de que ele não era um homem!
Pare de brincar!
Derek-san!
Me devolva o Raoul!
Raoul! Raoul!
Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
O ancião da vila jurou que não fez aquilo.
E o que você acha?
Se ele insiste que não fez, teremos que apresentar provas.
Mesmo Sergius-sama sendo o
administrador da justiça desta vila.
Brian Roscoe.
Não foi ele quem trouxe a energia elétrica para esta vila?
Sim.
Quando eu ainda era criança...
ele ficou aqui por pouco tempo,
mas ele me ensinou muitas coisas sobre a vida fora da vila.
Eu amo esta vila...
mas graças a ele, eu despertei interesse pelo mundo exterior.
Mas...
Só agora você também começou a
sentir a agitação do caos dentro da vila.
Consegui juntar as peças graças a isso.
E não me incomodo em descrevê-las para você.
Será a prova de que você mencionou.
Episódio 8
Uivos ecoam no Reino da Renúncia
A igreja está vazia a esta hora.
Esse é o único momento em que os
espíritos dos ancestrais podem atravessar.
Sem dúvidas o culpado usará esse momento para roubar.
Mas não há nada de valor nesta vila,
nada que valha a pena roubar.
Por um lado, com um desejo incansável, os
seres humanos procuram novos estímulos.
E por outro, são criaturas estranhas que dão valor a coisas velhas e muito raras.
Isso quer dizer que o criminoso é...
Parece que ele está aqui.
É ele o culpado?
Isso mesmo.
O verdadeiro assassino...
Você está preso...
Derek Banks!
P-Por que o inspetor Blois está aqui?!
Este vaso é meu!
De jeito nenhum o entregarei para idiotas que não sabem seu valor.
Eles eram ladrões.
Eles se fingiram de bêbados ao jogar o vaso na água benta,
mas, na verdade, eles estavam confirmando sua autenticidade.
Um simples vaso banhado a ouro falsificado boiaria na água.
E os assassinatos foram devido a uma briga entre eles?
É isso mesmo.
M-Mas, bem antes do incidente,
Alan-san foi atingido por avelãs na praça.
Aquele era o Derek disfarçado.
Após a briga com Harminia,
Derek bateu em Alan até ele ficar inconsciente e o amarrou com papel machê, então o trocou com o boneco.
Onde está sua prova?
Bem aqui.
Você deixou isto aqui cair no chão agora há
pouco, no momento em que foi detido.
E também estava no chão da floresta, perto do corpo de Raoul.
Você planejou antecipadamente...
E atirou em Raoul na floresta
sabendo que o som poderia ser confundido com os tambores do festival.
Em seguida, você usou o uivo dos lobos
para culpar Sergius pelo assassinato.
Quando os lobos uivam, as pessoas desta vila atiram.
Ele se lembrou desse costume que
Sergius nos mostrou quando chegamos.
Você não matou Raoul.
Essa é sua prova.
Nunca imaginei que seria salvo pela filha de Cordelia.
Levem-no!
Sim, senhor!
E-Esperem aí! Para onde estão levando o prisioneiro?
Esse homem será julgado por esta vila.
O quê?
Esta vila é território do reino de Sauville.
Haverão problemas se vocês não
obedecerem às leis de Sauville e suas políticas!
Você disse que isso aqui é Sauville?
Isso aqui não é uma vila.
É um país.
Esse é o reino de Seyrun.
Seyrun...
Não sou o ancião da vila, e sim o rei.
E a palavra do rei é absoluta.
Vocês conseguem entender?
Qual o problema dessas pessoas?
Francamente!
Pode-se dizer o mesmo sobre você.
Por que você está nesta vila,
inspetor Blois?
Kujou, você não pensou sobre isso?
Sobre por que Grevil permitiria a um criminoso ficar livre, sendo que uma prisão traria mais glória a ele?
Criminoso?
Eu bebi demais...
Você já acabou, inspetor?
Ela estava falando com alguém ao telefone.
E era com Grevil.
Ah, esse aqui me pegou trapaceando no pôquer.
Ele disse que me deixaria livre se eu trabalhasse para ele.
Como assim "esse aqui"?
Que tipo de trabalho?
Me seguir, me vigiar e depois reportar ao Grevil.
Esse era o trabalho dela.
Mas acima de tudo...
Ambrose, agora é sua vez de ajudar
a provar a inocência de uma pessoa.
E-Eu?
E você, Kujou, você tem um papel importante a desempenhar.
Isso mesmo.
Vamos voltar 20 anos no tempo
e provar que Cordelia Gallo era inocente.
Achei você.
A garota que me assassinou...
T-Theodore-sama...
Não...
Não!
Harminia...
Volte...
Por favor, volte para o mundo a que você pertence!
Você admite seu crime, Harminia?
Eu admito!
Eu...
Eu matei você!
Realmente, você estava certa...
Victorique!
C-Como...
Você realmente falou!
Aquelas palavras do além!
Por isso pensei que você fosse um espírito
ancestral... Que você fosse Theodore-sama!
A-Aquelas frases eram...
Jugemu-jugemu Gokonosurikire Kaijarisuigyo-no—
Hmm, em minha terra natal, elas são palavras tradicionais...
Como palavras mágicas, eu acho...
Não me diga que você...
E-Eu não acredito!
Harminia é um pouco estranha,
mas ela é gentil...
Ela não é uma criminosa...
O pombo voou para longe.
Pombo?
Ela e eu tivemos uma conversa no escritório onde o assassinato ocorreu há 20 anos.
Naquele momento, do lado de fora, na janela, um pombo voou.
Quando eu olhei, a fonte da sabedoria falou comigo.
Esse caos tem a mesma estrutura do prato Dresden
que foi roubado no mercado de pulgas.
Lá, a movimentação dos pombos foi
para chamar a atenção das pessoas.
No crime de 20 anos atrás, ao invés de
pombos, foram usadas moedas de ouro.
Naquela fatídica noite, você estava
escondida no relógio, esperando por Theodore.
Era lá que as moedas de ouro ficavam
escondidas, e moedas não são usadas nesta vila.
Quando Theodore passou por ali,
você rapidamente abriu o relógio.
O impacto da abertura, fez com que as moedas
voassem na altura da cabeça de Theodore.
Como o olhar de Theodore estava focado nas
moedas, isso limitou seus movimentos.
O peso dela era o suficiente para fincar
o punhal até o cabo nas costas dele.
Após Harminia assassinar Theodore,
ela trancou a porta
e se escondeu novamente dentro do relógio do avô...
Até que alguém achasse o corpo e levasse a culpa no lugar dela.
E então, o escolhido, aquela pobrezinha azarada...
foi minha mãe, Cordelia.
Sergius...
Você mencionou a hora do crime.
Você disse que no seu depoimento e nos dos demais,
haviam diferenças em relação ao horário.
Isso mesmo.
Seria porque o relógio que sempre
tocava não tocou naquela noite?
Pensando nisso...
Por que o relógio do avô não tocou naquela hora?
Porque Harminia estava escondida dentro dele.
Dentro do relógio do avô, o
esconderijo das moedas de Theodore.
Harminia...
Mas por que ela fez isso?
O futuro...
O futuro?
O oráculo do Festival de Verão.
Isso mesmo.
Eu nunca devia ter escutado aquela previsão.
Tudo por causa de uma curiosidade infantil...
Me disseram que eu morreria em 20 anos, quando tivesse 26.
Eu não poderia aceitar aquilo.
Eu queria viver...
Eu queria viver mais que aquilo...
Para reverter aquele futuro sem esperança, eu...
Você matou Theodore-sama por isso?
Ambrose!
Corte a cabeça dessa mulher!
Espere um pouco!
Eu não quero saber quem...
Harminia está com 26 anos de idade.
Assim como Theodore-sama previu,
ela morrerá aqui.
Corte com isso!
Harminia foi...
sempre gentil comigo.
Eu amei Harminia...
E também Sergius-sama...
E esta vila...
Mas...
Harminia! Corra!
Atrás dela!
Criminosos devem aguentar as consequências!
Não a deixem escapar!
Ali!
Tragam água!
As chamas estão se espalhando!
Apaguem logo o fogo!
A mansão está pegando fogo!
Vejam!
Foi Harminia que ateou fogo?!
Harminia!
Espere, Ambrose-san!
Filha de Cordelia...
Você trouxe a desgraça...
para essa vila...
e para mim!
A ponte!
O único caminho que conecta esta
vila com o mundo exterior está...
Harminia...
Seu cabelo está bagunçado, Ambrose.
Mesmo eu sempre falando para você amarrá-lo direito...
Sergius-sama, temos maiores preocupações!
A ponte está...
Podemos nos virar sem a ponte.
Tudo o que precisamos é deste reino de Seyrun.
Não há necessidade em sair.
Vamos!
Se não fizermos nada, a ponte cairá em chamas!
Sim...
Filha de Cordelia...
Esses olhos têm a cor do pecado.
Pecado... Pecado...
Vou acabar com esse pecado!
Vou acabar com esse pecado...
Acabarei com toda essa vila...
E então...
Vou poder viver!
Kujou!
E-Ei!
Inspetor!
Eu protejo a Victorique...
Então apresse-se...
Kujou!
Eu viverei...
mesmo após os 26!
27!
28!
29!
30... 31...
32... 33...
34...
35...
36...
37...
38...
39...
Kujou!
40...
41...
42...
43...
Kujou!
44...
Já chega, Kujou!
Não se preocupe comigo!
Não se preocupe com—
Eu me preocupo!
Depois que finalmente conseguimos corrigir as coisas...
Eu não aguentaria se fôssemos separados novamente!
O quê?
Como pode falar uma bobagem
dessas num momento assim?
Não é bobagem!
Você é minha amiga.
Não há nada de bobo...
nisso!
Kujou!
50...
51...
52...
53...
Kujou!
54...
Pare!
Harminia!
Harminia...
Não temos tempo!
Vamos logo!
Não, Victorique...
Se você entrar em pânico assim,
seu precioso colar irá...
Você precisa se focar no
que realmente é importante para você...
O que está fazendo, Kujou?!
Escale, seu idiota!
Victorique?
Sua mão não está doendo?
Está toda vermelha...
Cale-se!
Segure-se firme!
Se você desistir aqui, ficaremos separados para sempre, Kujou!!
Vamos voltar para casa juntos.
Você me disse isso antes.
Juntos...
Kujou...
Não é neste lugar que devemos nos separar!
Isso mesmo.
Não é aqui que...
nos separamos.
Não aqui...
Consegue ver?
Seu pecado pegou fogo...
Parece que o fogo acabou, não é?
Provavelmente eles voltarão a viver uma vida quieta.
Mas você está certo disso, Ambrose-san?
Eu sempre quis atravessar a ponte.
Desde que Brian Roscoe me contou sobre o mundo lá fora...
Enfim, aquela era uma vila idiota.
Parece que o velho chamava o lugar de "Seyrun", não é?
Na verdade...
Há muitos relatos históricos antigos que
falam sobre pessoas que eram como deuses.
Naquela época, as tribos da floresta haviam
conquistado as terras da Europa Oriental.
Eles eram baixos e não tinham muita força física,
mas, devido a sua inteligência excepcional,
eles derrotaram todos os invasores estrangeiros.
Porém, próximo do século XV, eles
desapareceram de repente da história.
O nome deles era Seyrun.
De qualquer jeito, isso é uma velha história.
E estamos vivendo o agora.
O agora?
Entendo...
Nesse caso, eu poderei continuar vivendo.
Eu...
Vou viver...
o agora.
Talvez você nunca mais possa sair.
Não depois de causar tanta confusão.
Mesmo assim, estou satisfeita.
Eu provei que Cordelia era inocente.
Uma filha tem que proteger a honra de sua mãe.
Ah, é verdade, eu achei que era estranho, mas...
Quando o ancião da vila falou como oráculo,
por que vocês dois fizeram a mesma pergunta?
Entendo...
Então foi isso que...
Ela não perguntou se ficaria mais alta...
Mas se ela ficaria...
O quê?
Você está me encarando há um minuto.
Ah, nada...
Ah, chegou.
Vamos embora, Victorique.
Sim, vamos...
Vamos para casa.
De volta para...
nosso lugar de costume.
Solidão
Loneliness
Combatendo ela novamente
Fighting back again
Parece nunca ter fim
Seems to be like it never ends
Nos dê esperança através do amor pacífico que brilha em mim
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Quando essa forte chuva parar, e você esquecer de como sorrir,
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
devido a esse sofrimento que permanece nesse mundo
Kurushimi surechigau sekai
Se você continuar mantendo dentro de si esse rancor e essas mentiras...
Arasoi to itsuwari no naka de
Seu coração secará
Kokoro karasu no nara
Assim como as flores diante de fortes ondas de vento
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
Descubra o caminho, e então supere essa tempestade
Lead the way Arashi wo norikoete
E então mantenha-se firme como grama seca depois da chuva
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
Siga em frente, e então continue andando em direção à um novo começo
Go ahead Massugu ayumidaseru
Não me sinto bem.
Victorique!
Não fique mexendo nas minhas roupas!
Próximo episódio
Rosas azuis florescem na Loja de Departamentos Canibal