Um esqueleto!
Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
Kujou-kun, você é mesmo muito assustado!
Não é verdade!
Fiquei surpreso porque você começou a me estrangular, só isso.
Sei.
Ilusão da Torre Negra...
Não foi um ótimo filme?
Na verdade, eu dormi durante metade dele.
Mas aquele homem mascarado e misterioso que se escondia na torre...
O personagem dele parece com
alguém que já vi de outra história.
E eu sinto que já vi aquela
torre do relógio em algum lugar antes...
As galinhas estão piando!
Até na hora de dormir!
Ande, ande, eu ordeno!
Ande, ande, finalmente chegamos!
Então hoje é o último dia das férias de verão.
Ah, isso me fez lembrar, Avril.
Você não disse que ficaria na casa da sua avó até o último dia das férias?
Por que você voltou para casa antes do planejado?
P-Por quê?
Não é óbvio?
Enquanto eu estivesse longe,
você e a Victorique-san poderiam...
Odeio só de pensar nisso!
O que foi?
N-Nada não. Pensando comigo mesma.
Sei.
Bem, há algo que preciso fazer, por isso preciso ir andando.
Você vai para a biblioteca?
D-Deixa quieto!
Ah, é mesmo!
O que foi?
Acabei de me lembrar de algo!
Vamos, Kujou-kun!
E-Espere!
Episódio 13
O tolo nomeia seu porta-voz
O que deu em você?
Olhe para aquilo!
Viu? É igual a do filme, não é?
É. Mas o que será que significa isso?
Talvez tenha algo a ver com a maldição...
Não, eu duvido muito.
Parece que não vai abrir...
Parece mesmo.
Bom, eu vou...
Não!
É-É...
Olhe, abriu!
Será que não tem problema mesmo?
Mesmo eu tendo voltado mais cedo, o Kujou-kun
continua indo para biblioteca todos os dias...
Será que a Victorique-san é tão bonita assim?
Eu não sou tão feia assim... eu acho...
Você disse alguma coisa?
Aventura! Isso é uma aventura!
Será que simplesmente me idealizo
quando me olho no espelho?
Será que o Kujou-kun me enxerga
como uma garota muito comum?
Não! Não poderia aceitar isso!
Você está bem?
Desculpe!
Eu acho que é melhor irmos embora. Eu...
Não acabamos ainda!
Quero dizer... É isso!
Já que este lugar é igual ao do filme, talvez haja um laboratório de alquimia aqui também!
Vamos procurar!
Não teria como...
Lá está!
O que é isso?
Lembrei!
“Leviatã, o alquimista"!
De uma história de fantasmas da escola.
Leviatã... o alquimista?
Isso. Ele era um alquimista
mascarado que viveu há 20 ou 30 anos.
Dizem que ele construiu um
laboratório aqui nesta torre do relógio.
A rainha lhe deu regalias a ponto dele ter permissão de opinar na política.
Mas o rei tinha medo de seus poderes...
E apesar de ser atingido por uma enxurrada de flechas envenenadas, o alquimista escapou.
Veja bem, ele era imortal.
Ele usava uma máscara e um manto para esconder
seu corpo envelhecido ou algo assim, diz a história...
Desde então, uma misteriosa figura
tem perambulado por esta torre,
vagando noite após noite...
Entendi. Então quem fez aquele
filme devia conhecer essa história.
Quê? Mas como é chato!
Normalmente, a verdade é chata assim mesmo.
Agora que encontramos a sala que você estava procurando, vamos embora.
Kujou-kun!
Tem mais alguma coisa?
E-Esse barulho!
Não aguento mais!
Não consigo enxergar nada, então desapareça agora!
Professora Cecile?
A professora Cecile estava agindo estranho.
Alunos estão proibidos de entrar aqui!
Se vocês chegarem perto daqui,
gritarei com vocês, entenderam bem?!
Eu nunca a vi tão séria...
Deve haver algo de errado com aquela torre do relógio.
Certo, Kujou-kun?
Hã?
Kujou-kun?
Kujou-kun!
Ele já correu para a biblioteca.
Droga! Isso era para ser um encontro!
Afinal, não é um encontro quando
se chama alguém para ir ao cinema?
Escolhi meu melhor vestido, tentei ficar o mais bonita possível, e estava tão ansiosa para ir...
Mas ele ficou lá do meu lado sem fazer nada!
Kujou-kun, seu idiota!
Estou entediada.
Ele está demorando.
Sinceramente. Ele sabe muito bem do meu estado perpétuo de tédio.
Mas o que será que ele está fazendo, aquele inútil?
Ai!
Que dor.
Você, que escolheu este tomo neste dia...
Saiba que foi escrito por Leviatã em 1899.
Leviatã? O alquimista?
Esse livro é seu?
Apenas um tolo faria sua autobiografia como um livro 3D.
Sou um alquimista.
Com meus poderes ocultos,
consigo criar coisas a partir do nada.
Você, que adquiriu este livro no futuro, deve estar surpreso.
Que homem desagradável.
Você aí no futuro...
É um homem?
Uma mulher?
Um adulto?
Uma criança?
Não importa.
É impossível revelar meu mistério.
Você está decepcionado?
O-O que está dizendo?
Não há nada que eu não consiga solucionar!
Eu sou um tolo.
Você, torne-se o porta-voz de um tolo, e exponha meu segredo!
Não me dê ordens!
Livro insolente!
Victorique!
Ouvi uma ótima história que pode te interessar...
Você foi ao cinema, não foi?
Alguém te convidou.
Como você sabe?
Dá pra ver o ingresso no bolso do seu paletó.
A julgar pelo título, acho que não foi lá essas coisas.
É verdade.
Avril me convidou.
Entendo...
E você foi.
Enfim, você já ouviu falar do Leviatã...
o alquimista?
Então, de repente me senti zonzo e uma estranha sensação me ocorreu...
Parece que há um rumor de que Leviatã está vivo...
Será que é verdade?
Um alquimista é uma pessoa que estuda a arte de
transformar um material em outro material diferente.
Os objetivos mais comuns são: ouro,
imortalidade
e homúnculos, ou vida artificial.
Eles fazem isso utilizando uma
substância conhecida como pedra filosofal.
Pedra filosofal?
É dito que alquimistas poderosos tiveram essa pedra,
e alguns dizem que ela era vermelha como uma romã.
Nossa!
Porém, alquimia e similares não passam de besteira.
Aqueles que falam dos alquimistas, que acreditam neles e que dão atenção a eles são...
todos idiotas!
Grandes idiotas!
V-Victorique?
Como já estamos em outro trimestre,
você precisa continuar forte!
C-Claro...
Falando nisso, quem era aquele rapaz
bonitão que estava com você ontem?
Minha amiga disse que viu vocês juntos na cidade.
Ela disse que um oriental de cabelos e olhos
pretos estava andando com um belo homem ruivo.
Um oriental e um homem ruivo?
Vamos, me diga quem era ele!
Não era eu.
Estive com uma colega de sala o dia todo.
Mesmo?
E eu aqui pensando que você poderia me
apresentar ao homem dos meu sonhos...
Desculpe por desapontá-la.
Outro oriental, aqui?
De cabelos pretos...
Oriental?
O que foi?
O-O alquimista...
Levi... atã...
Quem é esse?
Bom dia, Kujou-kun.
Bom dia...
Desculpe, mas...
Quem é você?
Sou eu.
Me reconhece agora?
I-Inspetor!
R-Realmente, devia tê-lo reconhecido pelo terno...
V-Você mudou seu penteado?
Ficou muito melhor desse jeito.
Tive que sair cedo esta manhã, então
não tive tempo para arrumá-lo.
Ah, você arruma ele...
Ele é bem sedoso...
Poderia me deixar em paz?
Onde está o corpo?
Na sala com a mola do relógio, no final do 2º andar!
Muito bem, vamos lá.
Ah, sinto cheiro de flores...
É o cheiro do meu shampoo!
Noite passada, dois homens de fora
da cidade vieram até o vilarejo.
Um era um oriental e outro um ruivo.
Esse sem dúvidas era o oriental.
O ruivo estava em um hotel.
Um dos meus homens vai trazê-lo para cá agora mesmo.
Victorique...
Ai!
Você demorou demais.
D-Desculpe.
Então, o que aconteceu?
Hã? Ah!
Na verdade...
Uma torre do relógio...
Uma marca roxa...
E um alquimista...
O inspetor ainda não chegou?
Normalmente ele chega rapidinho.
Homem tolo...
Tolo... Você diz o inspetor?
Ou eu?
Então quem?
Leviatã!
Hã?
Kujou!
Eu aceito esse desafio.
Vou revelar o mistério dele e impedir
que ele cometa mais assassinatos!
D-Do que você está falando?
Está dizendo que o assassinato desta manhã foi
obra de um alquimista que morreu há 20 anos?
Talvez o enigma seja complicado.
Mas tenho a fonte da sabedoria ao meu lado.
Vou reconstruir os fragmentos do caos deixados para trás
e serei a porta-voz de um tolo!
Quer dizer que resolverá o caso?
Aonde está indo?
Lá fora.
Lá fora?
Vai sair da biblioteca? Vai mesmo?
Então vou com você!
Você usará as escadas.
Por que não posso usar isso quando estou com você?!
Ver você forçando essas suas pernas fora de forma,
agonizando enquanto desce as escadas por mim...
é uma das coisas que eu mais gosto!
Mas que palhaçada é essa?
Que coisa!
Victorique estava lendo isso...
O que é isso?
“Meu mistério é impossível de
resolver. Você está decepcionado?”
Entendo. Então foi isso que a deixou irritada...
Inverno de 1899...
É inverno, e eu, Leviatã, estou prestes a cumprimentar o último ano deste século.
Há muito tempo, eu era um viajante desconhecido.
Durante minha jornada, procurei por um certo item.
A pedra filosofal...
O poder daquela pedra me deu vida eterna...
Uma vida sempre à deriva...
No inverno de 1897, por um capricho, desisti da vida de viajante.
Coloquei a pedra filosofal em ação...
e produzi uma enorme quantidade de ouro.
Meu nome se espalhou por todo o país.
E então...
Chegou uma carta da rainha Coco Rose de
Sauville, me convidando para visitar o palácio.
Logo a seguir...
O nome do barão era Musgrave.
Ele era o mensageiro do rei Rupert de Gille.
Você é um vigarista?
Assim como você...
Tanto meu pai como o rei suspeitam
que você seja um estelionatário.
Encontrem! Está em algum lugar por aqui!
Dizem que a rainha é ingênua,
portanto a enganam facilmente.
E o que você acha?
Ian, o filho de Musgrave, era inocente.
Ele acreditava em mim e na alquimia.
O barão procurou em cada parte de meu laboratório,
até se convencer de que eu não tinha ouro nenhum.
Então ele virou para mim e disse:
"Você não sairá daqui até que produza ouro,
não importa quantos anos leve".
"Tudo que preciso é de três dias".
E então, três dias depois...
Como foi que ele conseguiu fazer isso?
Não havia outra saída além desta,
e o lugar todo estava cercado!
Como foi que fez isso, seu vigarista?
Deixe-me falar com a rainha.
Vou produzir mais ouro para ela.
Vossas majestades, como um símbolo de minha fidelidade a vocês,
pegarei esta rosa branca, sem cor, e a transformarei
numa rosa azul, a cor que abençoará vocês dois.
Um feito impossível!
Rosas azuis não existem!
Quando se trata de alquimia, nada é impossível.
E-Eu não acredito!
Oh, meu alquimista!
Eu continuei produzindo ouro para o país.
Prometi dar a rainha juventude e beleza eternas.
Pediam minha opinião sobre assuntos políticos, e eu, voluntariamente, as fornecia.
Porém...
Quem é você?
O que você quer?
O que está escondendo por trás dessa máscara?!
Se você tirar esta máscara, será o meu fim...
Inverno de 1899.
Não posso mais aguentar o peso do meu pecado.
Meu pecado não foi extorquir o rei...
Ou manipular a rainha...
Mas...
eu assassinei...
Ian...
uma alma inocente.
Você, aí no futuro...
Você é um homem? Uma mulher? Um adulto? Uma criança?
Não me importa.
Salve-me.
Não posso aguentar o peso de meu pecado.
Se a morte chegar para mim...
vagarei para sempre na torre do relógio onde Ian morreu.
E continuarei a matar.
Minha alma assassina assombrará este lugar para sempre.
Onde você esteve esta manhã?
Estive no hotel o tempo todo.
O proprietário colaborará com meu depoimento.
Por que veio para este vilarejo?
Wong, meu companheiro, parecia
ter seus próprios objetivos...
mas eu não sei quais eram.
E qual é o seu objetivo?
Caçar monstros...
"O Monstro Encantador".
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Whenever, Wherever
Vamos sair em uma nova jornada
Arata na tabidachi mukaeyou
Eu estava prestes a perder minha alma
Ushinaikaketeita Soul
Mas você a despertou, então em ti confiarei
Yobisamashita Confide in you
Abraçarei as memórias de nossos dias juntos
Tomo ni shita hibi wo tsuyoku nigirishime
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Whenever, Wherever
Vamos apoiar um ao outro
Tagai ni yorisoi
Não temos nada a temer
Osoreru koto nado nai
Mesmo se a escuridão nos separar
Yami ga futari wakatsu to mo
É o que diz o notório pulsar de nossos corações
Tashika na kodou ga
Sou tsugeteiru kara
Até nos encontrarmos novamente
Futatabi deaeru made
Permita que meus sentimentos o acompanhem
Omoi yo douka kimi to tomo ni
Que ridículo...
Terei que fazer par com essa salamandra idiota peidadora?
Maldito ceifador peidador!
P-Peidador?
Próximo episódio
Um babado malicioso denuncia
a salamandra peidadora