Então, vocês duas.
Tentem mexer as mãos exatamente como eu disse.
Este é o truque por trás do assassinato de Simon Hunt.
Este tipo de nó é chamado de "slipknot".
É normalmente usado por atores em cenas de fuga.
A freira, Morella, aplicou este método para desfazer o nó.
E então pegou a adaga.
É mesmo, senhorita?
Mas isso não se enquadra no reino do caos.
O que eu realmente preciso reconstruir é...
"Gu"?
Você está bem?
Obrigado por nos ajudar.
Me lembro que na ida estávamos no mesmo trem.
Estou entrando.
Bom, é que...
Venha, venha!
Desculpe, mas poderíamos nos juntar a vocês?
Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
Você nos salvou!
Todas as outras salas estavam cheias.
Hmm, como foi que vocês dois se conheceram...?
Eu estava chocado com a falta de assentos
quando este senhor me chamou no corredor.
Ora, por que não nos apresentamos?
Encontrar passageiros agradáveis assim deve significar algo.
Senhorita, o que você estava fazendo naquele convento?
Sou uma órfã.
Hã?
Não sei a data do meu próprio aniversário.
Por causa disso, depois que eu morrer,
vou me perder no caminho até Hades.
E para encontrar alguém que me indicasse o caminho, eu participei do Fantasmagoria.
E quanto a você, senhora?
Bem, eu sou um espantalho.
Normalmente, fico em fazendas localizadas em
lugares remotos para espantar passarinhos.
Desculpem,
mas que tipo de jogo é esse?
Que divertido!
Eu devo ser um cavaleiro!
Corro na garupa de meu amado cavalo,
cortando vilões por todos os lados!
E quanto a você?
Sou um lenhador.
Eu jamais poderia imitar esses feitos corajosos.
O melhor que posso fazer é cortar árvores mesmo.
Então você é um jovem covarde, não é mesmo?
E quanto a vocês dois?
Hmm...
Uma antiga e orgulhosa Loba Cinzenta
e seu fiel servo idiota.
Espere um pouco!
Não sou nenhum idiota!
Ai!
"Masquerade" é um nome perfeito para este trem, não é?
O cenário ideal para um baile de máscaras.
Episódio 18
O trem carrega muitas mentiras
Você acredita mesmo nisso?
Que o filhote de lobo pode recuperar aquela caixa?
Para nós, Lobos Cinzentos, este é nosso trunfo.
Tenho certeza de que aquilo a
protegerá da tempestade que se aproxima.
Então é por isso que está confiando a ela.
Mas, nesse caso, o que será de nós?
Depois de termos vindo até aqui pela caixa...
Não se preocupe.
Ainda há outros planos.
Minha filha, resolva o enigma.
Então demonstre seu poder para que possa viver.
A senhorita Lesglant continua desaparecida...
Ah... Então é isso que está acontecendo em Sauville...
Aliás, Victorique,
o que você ia dizer naquela hora?
Kujou, você sabe alguma coisa sobre a caixa das lembranças?
Não.
A caixa das lembranças é uma tradição
que foi passada em partes da Europa.
Pessoas colocam em uma caixa objetos que
representaram diversos momentos especiais em suas vidas.
Quando o dono morre, a caixa é
queimada em seu caixão junto com o dono.
Ou seja, é como um símbolo da vida que a pessoa teve?
Sim. A caixa que estava na Caveira do Belzebu provavelmente também continha as memórias de alguém.
Maman e seu companheiro tentaram reaver a caixa.
Preciso descobrir a verdade por trás daquela caixa das lembranças!
Que susto...
K-K-K-Kujou!
Você é pesado!
D-Desculpe!
Safado! Você pagará por isso depois!
Vocês dois, se continuarem encharcados, pegarão um resfriado.
Vou falar com a tripulação e pegar algo emprestado para vocês dois vestirem.
Ah, já que é assim, eu posso...
Sumiu.
O que foi?
Com licença, senhor cavaleiro...
O vento noturno me deixou com frio.
Você poderia pedir à senhora que também pegue algo para me agasalhar?
Sem problemas.
Hum...
Você espera aqui, jovem rapaz.
O dever de um cavaleiro é atender ao pedido de uma princesa.
É aquilo?
Se encontrará com alguém?
Em um lugar como esse?
É imperdoável que um espantalho roube a colheita de alguém...
E agora você devolverá o que roubou de minha amiga!
Entendo...
Eles estão demorando muito...
Desculpe.
Por forçá-la a falar coisas particulares.
Não me importo...
Espero que descubra a data do seu aniversário.
A-Acabei de ver alguém lá fora.
Espere!
Desculpe a demora.
Vejam, roupas secas!
Hmm, onde está a senhora Espantalho?
Ela foi até um conhecido e mudou de cabine.
E pediu para agradecer por tudo.
Mas...
Vamos trocar de roupa, Kujou.
Hã?
O que você presenciou definitivamente não foi uma ilusão.
Não sei se a pessoa está viva ou morta, mas você realmente viu alguém saindo deste trem.
Não me diga que...
Não me diga que eu vi...
Sim. A mulher que se denominava um espantalho.
Todas as pessoas daquela sala são integrantes do Ministério do Ocultismo ou da academia.
Aparentemente estamos no meio de um baile de máscaras grotesco.
Mas, dependendo do ponto de vista, estamos com sorte.
Provavelmente, no meio desta dança está...
Mas não tenho fragmentos de caos suficientes para afirmar com total certeza.
Alguma coisa errada?
Não, só estava pensando que essa roupa combina com você.
Combina comigo?
Tá dizendo que eu deveria ser uma empregada?
Logo você que veio de uma boa família.
Não falei nada nesse sentido!
Ir...mão...
Me... ajude...
Aguente firme! Eu juro que...
Me ajude...
Um rádio?
Senhor Lenhador, com quem estava falando?
Ninguém...
Ah. Então vocês estavam aqui?
Demoraram tanto que fomos procurar por vocês.
O que estão fazendo aqui?
Hein, senhor Lenhador?
Que tal irmos até o bufê?
Por que não bebemos até o amanhecer?
Boa ideia.
Mas será por sua conta.
Com certeza. Deixe comigo.
Nós também estamos convidados, não estamos?
Mas é claro.
Vou querer uma vodca.
O jogo de engolir uvas-passas quentes, não é?
Uma brincadeira em que você tira rapidamente as passas do fogo e as come, em seguida faz um pedido.
Você é bem informada.
Então, quem deve começar?
Bom, então.
Se você quiser, eu irei...
Certo, eu começarei...
Ano que vem, quero ver minha cidade natal na primavera de novo.
Sabe, gosto de belas íris.
O que quer dizer com isso?
Entendo.
E você trairia seus amigos lenhadores para fazer isso?
Certo, eu sou a próxima.
Não preciso me preocupar com veneno nestas passas, preciso?
É claro que não.
Você está bem?
É melhor tomar um pouco de água.
Preocupe-se com você mesmo!
Vejamos, é preciso fazer desejos?
Deixe-me pensar um pouco.
Tem algo errado?
Não...
Desejo que você também volte com segurança para casa.
O que quer dizer?
Por exemplo...
Não!
Não beba essa água!
Você está bem?
O quê?
Vamos parar com esta brincadeira.
Você a envenenou, não foi?
Ei! Você está bem?
Alguém aqui é médico?
Você disse "envenenou"?
Não seja ridícula! Você viu tudo!
Eu comi as mesmas passas.
Também bebi a mesma água!
O veneno foi colocado no fundo do copo.
Por isso não faria efeito por alguns minutos.
Da primeira vez que você bebeu no mesmo copo que ela,
o veneno ainda não tinha se dissolvido.
Porém, conforme o gelo começou a derreter, ela levou o copo até a boca de novo...
Maldito!
Pare!
Uma arma não combina com você...
Lesglant-kun!
Como você sabe meu nome?
Responda.
Quem é o responsável por este baile de máscaras absurdo?
Maldito ocultista!
Mesmo se eu morrer...
você não pegará esta caixa!
Caixa?
Então é a...
Espere! Você não pode sair andando quando acabou de ser...
Já chega.
De qualquer forma, todos aqui neste trem morrerão.
Como não entramos em contato na hora marcada, um de meus camaradas irá descarrilar este trem.
Antes o trem inteiro pegar fogo do que o Ministério do Ocultismo roubar a caixa!
Vocês dois, fiquem exatamente aí!
Vá até a locomotiva!
Pare-a!
Mas...
Isso mesmo!
Victorique! Espere... ali...
É claro que eu também irei...
Não!
Mas...
Tudo bem.
Vamos logo.
Segure-se firme.
Você não vai a lugar algum.
Ele está vindo!
Kujou!
Parece que o cavaleiro caiu tragicamente de seu cavalo.
Aguente firme!
Não...
me toque...
Ninguém...
ficará...
com a caixa...
Eu não me importo com isso!
Sua vida é mais importante!
Ponte ferroviária...
Bomba...
Ei!
Estou com medo...
Sem ter um aniversário...
Ma... mãe...
A essa distância, será impossível.
O quê?
Veja aquilo.
O que é?
Provavelmente um dispositivo acionador.
Para descarrilar este trem.
Vic—
Ainda há uma bala...
Me dê.
Com certeza acertarei da próxima vez.
Não! Você não pode.
Eu farei.
Maman disse para demonstrar
meu poder para que eu possa viver.
É por isso que farei com minhas próprias mãos!
Certo.
Mas pelo menos, deixe-me...
Sim. Deixarei que me ajude.
Pois o mestre e o servo são como um.
Você é irritante.
Kujou, nada é impossível para um Lobo Cinzento.
Eu sei.
Empirismo e afins são apenas coisas para bárbaros ignorantes.
Eu nunca disparei uma arma antes, mas é claro
que tenho um profundo conhecimento da teoria.
Está tudo bem.
Você sabe que vai conseguir.
Depois que passarmos por esta
tempestade, voltaremos juntos para casa.
Para nossa Academia St. Marguerite!
Agora!
Viu só?
Viu, eu consegui!
Sim, você conseguiu!
Mas e agora, o que faremos?
Não faremos nada.
Ninguém está colocando carvão no motor.
O trem vai parar sozinho em breve.
O irmão mais velho da senhorita Lesglant que está desaparecida.
Esta é sua verdadeira identidade.
O Ministério do Ocultismo sequestrou sua irmã e a manteve em cativeiro.
Para usá-lo como um espião improvisado...
Eles foram longe assim apostando conseguir...
esta caixa das lembranças.
O interior está repleto de fragmentos que revelarão a vida de um certo homem.
Ele nasceu.
Isto foi cortado do dono da caixa.
Um cordão umbilical.
Ele cresceu.
Este é o seu retrato.
Ele se apaixonou.
Este é um frasco de perfume de sua amada.
E então...
ele experimentou a falha.
"Não se vire".
Isto é tudo que diz...
É tudo que tem aí dentro.
E esta caixa das lembranças ainda não está completa.
Ou seja, o dono desta caixa ainda está vivo.
Eu sei...
pois esta caixa não estava em um cemitério,
mas sim debaixo do piso de uma casa.
Naquela "Vila Sem Nome", onde estava a foto da maman...
Hmm, então o dono da caixa, assim como a Cordelia-san...
Sim.
Seu nome é...
"Jupiter Roger, 7 anos de idade"!
De Saillune?!
Exato.
O presidente da Academia de Ciências,
Jupiter Roger, era acima de tudo,
um Lobo Cinzento da profundamente tradicional "Vila Sem Nome".
Isso é uma verdade com consequências, capaz
de abalar o equilíbrio do poder do governo.
Logo, o Ministério do Ocultismo...
tentou roubar essa caixa.
E a academia colocou vidas em
risco na tentativa de esconder isso.
Assim termina minha reconstrução.
Pegue.
Não sei como o Ministério do Ocultismo usará isso.
Mas, se você tiver essa caixa,
poderá salvar sua irmã, não é?
Victorique...
E-Espere por mim!
Obrigado.
Mas tem certeza que não tem problema?
Se isso for entregue ao marquês de Blois...
Não se preocupe.
Eu resolvi o enigma que maman confiou a mim.
Eu ainda estou com...
a carta na manga.
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Whenever, Wherever
Vamos sair em uma nova jornada
Arata na tabidachi mukaeyou
Eu estava prestes a perder minha alma
Ushinaikaketeita Soul
Mas você a despertou, então em ti confiarei
Yobisamashita Confide in you
Abraçarei as memórias de nossos dias juntos
Tomo ni shita hibi wo tsuyoku nigirishime
Em qualquer hora, em qualquer lugar
Whenever, Wherever
Vamos apoiar um ao outro
Tagai ni yorisoi
Não temos nada a temer
Osoreru koto nado nai
Mesmo se a escuridão nos separar
Yami ga futari wakatsu to mo
É o que diz o notório pulsar de nossos corações
Tashika na kodou ga
Sou tsugeteiru kara
Até nos encontrarmos novamente
Futatabi deaeru made
Permita que meus sentimentos o acompanhem
Omoi yo douka kimi to tomo ni
Não temos tartes, nem macarons....
Ah, eu tenho tartes e macarons.
Tome, aqui está.
Não, isso é a letra de uma música.
Ah, deixa para lá.
Próximo episódio
A rosa colorida está enterrada debaixo da neve fresca