Isso ocorreu em Saubreme, a capital do reino de Sauville.
Que roupas lindas...
Então entre no provador.
Então quando a garota entrou na loja de departamentos...
Te peguei! Te peguei!
Kujou-kun, você é um medroso!
Bom, afinal de contas, você gritou no meu ouvido.
Que coisa...
Isso é uma lista de compras?
Sim, minha irmã mais velha voltou para
casa e me pediu um monte de coisas.
Vejamos...
Três blusas de algodão, uma blusa de estampa xadrez,
sapatos, meias, uma caneta de vidro, uma rosa azul...
O que será essa rosa azul?
Você não sabe, Kujou-kun?
Não.
Uma rosa azul é...
isto!
Um diamante azul, o tesouro
nacional da família real de Sauville.
Mas ele foi roubado durante a guerra,
e ninguém sabe de seu paradeiro.
O que sua irmã quer é uma réplica disso.
É um peso para papéis de vidro que vende
naquela loja antiga de departamentos, Jeantan.
Entendo.
Ah, mas você tem sorte por ir até Saubreme fazer compras.
Já que você está indo, vou te emprestar
este livro com histórias de fantasmas.
O-Obrigado.
Falando nisso, o que foi que sua irmã te mandou?
Ah! É verdade!
Preciso ir até a Victorique.
Avril, obrigado por me informar sobre todas essas coisas.
Até mais tarde!
Quem é Victorique?
Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
Estou entediada. Estou entediada.
Estou entediada! Estou entediada! Estou entediada!
Estou terrivelmente entediada.
E-Ei, Victorique, pode me ouvir?
Na verdade, amanhã eu vou para Saubreme—
Kujou!
Amanhã você vai se envolver novamente em outro caso fatal.
Do que está falando?! Eu não!
Tudo bem.
Desde que eu esteja de bom humor,
vou resolver isso para você rapidinho.
Só para me livrar do tédio.
Ah, é mesmo.
Tome, um presente.
Para te livrar do tédio.
Um presente?
Outra vez, algo que mal se entende o que é...
O que é isso?
É um quimono do meu país.
Depois que eu falei de você para minha irmã mais velha, ela mandou isto.
Eu pensei que talvez você pudesse usar para dormir.
Você quer?
Sim!
Que bom. Ainda bem que você gostou.
Então, Victorique, você aperta o nó assim...
Não preciso que você me ensine até esse ponto!
Não há nada que a minha fonte da sabedoria não saiba fazer.
Victorique, você, hein...
Agora estou lendo um livro.
Já que você não tem nada para fazer, por que
não coloca isso aí do lado e vai embora?
Seu imprestável!
Inacreditável...
Bem, eu realmente tenho muitas
coisas para preparar para amanhã...
Bom, vou deixar isto aqui.
Desculpe por incomodar.
Isso é tão bonito!
Episódio 9
Rosas azuis florescem na Loja de Departamentos Canibal
Quimono! Quimono!
Kujou me deu um quimono!
Quimono!
Aquele imprestável me disse para usar para dormir.
Isso é um cinto?
Não tem fivela.
Isso é uma fita?
Por que é tão grande?
Isso é o caos...
"O vagabundo que adorava demônios"...
Ele sacrificava crianças...
Hã?
Pendurando-as pela linha do tecido das próprias roupas?
Isso é um absurdo.
Bom dia!
Kujou-kun, bem na hora!
Na verdade, eu...
Você está bem?
Meus óculos, meus óculos...
Aqui estão.
Você se machucou?
Obrigada.
Você é realmente um cavalheiro, Kujou-kun...
Ah! Quase esqueci para quê eu vim aqui!
Ei, escute e tente não ficar surpreso!
É que a Victorique-san está...
Tome.
Isto é do Kujou-kun.
Victorique, parece que você pegou um resfriado...
Você é uma boba!
Então, sobre aquele cinto...
Ele também mandou isto.
Ele disse: "Use isso para se livrar do tédio".
Ele foi até o quarto e voltou só para poder te entregar isto.
Hã?
É aqui que a Victorique...
Como ela está?
Ela só está espirrando.
E o rosto dela estava muito vermelho...
Idiota?!
Nossa!
Mas o que é isso?
Você que é idiota!
Como você é tão malvada, não ganhará mais presentes!
Tchau!
Presentes?
Ei, Cecile...
Sobre o Kujou...
Ah, ele disse que fará um passeio até Saubreme.
E que precisa fazer compras ou algo assim.
Um passeio?
Entendo, aquele idiota do Kujou.
Você saiu, não foi?
Sozinho mesmo...
Com licença.
Esse assento está livre?
Mas o quê?
I-Inspetor?
Você...
Que coincidência.
Na verdade, eu fui requisitado pelo
quartel-general da polícia de Saubreme.
Ah.
Por algum motivo, muitas obras de arte roubadas na
Grande Guerra estão aparecendo no mercado negro.
E então, um quartel muito importante me pediu ajuda...
Será que Victorique está se aquecendo e descansando na cama...?
Uma pessoa com inteligência avançada, com certeza, eu.
A pequenina Victorique.
Ela é arrogante, bochechuda, nervosinha...
Mesmo assim, por mais estranho que
pareça, não consigo tirá-la da cabeça...
Isso mesmo.
Lá na vila...
Seus corações nunca vão se separar.
Victorique me salvou.
Me segurando com toda sua força...
E não estão acontecendo apenas trocas ilícitas.
Ultimamente, houve uma onda de desaparecimentos na capital.
Os desaparecidos são mulheres e crianças que,
por exemplo, saíram um dia para fazer compras e...
Por quê?
Por que é justamente com você que estou junto, inspetor, por que será?
Eu que o diga!
Estação Charles de Gilet
Então, garoto,
cuide-se para não ser engolido pela escuridão da cidade.
Obrigado.
Capital de Saubreme
Sauville, Sauville, Italiano, Sauville...
Suíço...
Chinês?
Aqui é a Jeantan...
Hmm, a rosa azul...
Senhor...
Queira me desculpar, mas de que país você é?
Ah, sim, do Oriente...
Se estiver procurando pela rosa azul, fica no último andar.
Quer que eu te acompanhe?
N-Não. Ficarei bem sozinho.
É aqui que ele falou que seria...
Com licença...
Aqui!
Quem está aí?
Quem é você?
D-Desculpe!
O que você está fazendo aqui?
É... eu vim para comprar uma rosa azul...
Se fala do peso de papel,
ele está à venda na papelaria do 2º andar.
É lá que você deveria estar, agora vá.
Mas...
Me desculpe.
Não me importa o quanto ele se encaixe nas descrições,
não se manda uma criança aqui para cima.
Avise isso para aquelas pessoas lá de baixo.
Sim, avisarei a eles.
E também, resolva isso imediatamente...
O que estou fazendo?
O 3º filho de um soldado imperial não pode fazer algo tão vergonhoso como bisbilhotar...
Mas...
Aquela mulher realmente era bonita,
só que ela tinha um olhar frio...
Parecia um manequim...
Droga.
Esse andar é apenas para funcionários.
Preciso voltar...
Ei...
Tem alguém aqui?
Manequins?
Outro manequim?
Calma aí, espere um pouco...
Por que esse é o único manequim de olhos fechados?
Demônios!
Há demônios!
Há vários demônios...
Eles vão nos matar!
P-Por favor, acalme-se!
O que você está fazendo em um lugar desses?
Vou chamar alguém da loja agora mesmo!
Não!
A polícia, chame a polícia!
A-Aonde você vai?
Quartel-general da polícia de Sauville
Isso é tudo?
Então mande logo os oficiais para  Jeantan—
Já escutei besteiras o suficiente.
Como pode ver, estamos ocupados aqui.
Inspetor!
Havia uma garota no porão e ela
pediu que eu chamasse a polícia!
Não importa o que pense, algo está errado!
É um caso!
General superintendente Signore!
Grevil.
Há quanto tempo.
Você nunca mais me visitou.
Jacqueline também está preocupada com você.
Bom, eu estive ocupado com várias coisas...
Fiquei sabendo de sua reputação.
E insisto por uma demonstração
de sua incomparável habilidade,
para resolver nosso atual problema
de peças contrabandeadas do museu.
Não fique aqui parado!
Vamos!
Ah, claro!
Me desculpe, mas estou com pressa.
C-Certo.
Agradeço muito.
Mas por que mudou de ideia de repente?
Você me disse, lembra-se?
Está havendo algo suspeito em Jeantan.
Não importa o que seja, eu preciso
corresponder às expectativas.
Às expectativas dele.
Então?
É...
Se me lembro bem, primeiro eu perguntei àquele rapaz
sobre onde os pesos de papel de rosa azul são vendidos.
Essa é a primeira vez que o vejo, senhor...
Não, isso foi agora há pouco.
Você me disse...
O que é que está acontecendo aqui?
Está com algum problema?
Meu nome é Garnier, sou o dono deste estabelecimento.
Posso ajudar em algo, senhor?
Hum, nós nos encontramos agora há pouco, não foi?
Na verdade, depois que eu...
Do que você está falando?
N-No último andar, há uma sala com uma porta de carvalho.
Lá, há uma caixa de vidro.
Pode me dizer do que esse garoto oriental está falando?
Bem, isso é...
Uma porta de carvalho.
O papel de parede é marrom e no
chão há azulejos pretos e brancos.
Vamos até aquela sala.
Se formos até lá, você verá que estou falando a verdade!
Oh...
Então?
N-Não pode ser...
Está convencido?
Aqui!
Havia uma garota aqui!
Não acredito...
T-Tenho certeza que aqui havia...
D-Do que você está falando, Kujou-kun?
Garoto, confundir um manequim com um ser humano vivo...
Kujou-kun...
E-Ele está errado!
Por favor, acredite em mim!
Realmente havia uma garota aqui!
Ela estava aqui!
Encontre-a.
Você sabe que sou ocupado!
Ela não pode ter ido longe.
Sim, senhor.
Estou entediada... estou entediada... entediada...
entediada... entediada...
Aqui é muito chato.
Desse jeito, eu vou morrer.
Alguém...
Alguém me traga um livro...
Você disse alguma coisa, Victorique-san?
Você está com uma febre terrível.
Você precisa de uma injeção.
Eu me nego!
Esqueça!
Não vou sair daqui!
Poxa vida.
Não adianta resistir.
Eu te odeio!
Pelo menos o Kujou faria o que eu pedisse!
Kujou, seu idiota, você está demorando muito para voltar!
Não vai me dizer que ele
realmente se envolveu em um caso.
Esse absurdo já foi longe demais!
Nenhum dos funcionários viu você.
A sala que você diz que esteve nem sequer existe.
E a garota também não!
Mas, inspetor, eu realmente...
Termine de fazer suas compras e volte para casa, garoto!
Mas o que está acontecendo aqui?
Minha filha...
Minha filha foi comida!
C-Como é?
Minha filha!
Foi comida! Foi ali, ela foi comida ali!
As roupas dela...
Será que ela é a pessoa que li no livro?
"O vagabundo que adorava demônios"...
957!
Vamos, solte o garoto.
Eles virão novamente.
Quem é você?
Vou pegar uma moeda, chinês.
Você não tem sentimentos.
E eu ia te dizer algo que você gostaria de ouvir...
Às 11h50min, um homem entrou pela porta dos fundos.
Ele entrou com várias coisas.
Coisas?
Isso.
Tintas e pincéis.
E algo como um papel amarelo enorme enrolado.
Eles eram decoradores de interior!
Eles devem ter redecorado tudo enquanto eu estava na polícia!
Certo?
Vou ficar com uma, afinal de contas.
Eu tenho certeza.
Algo ilegal está havendo em Jeantan...
Mas o que seria?
Desde que eu esteja de bom humor,
vou resolver isso para você rapidinho.
Só para me livrar do tédio.
Garoto, há mais uma coisa que quero lhe perguntar.
Tem algum telefone público por aqui?
Odeio a dor!
Injeções funcionam porque elas doem.
Mentiroso!
Agora, me dê seu braço.
Victorique-san, telefone para você!
Telefonema? De quem?
Tome.
Alô? Alô?
Kujou!
Finalmente respondeu!
Victorique, algo terrível está acontecendo aqui!
Você pode escutar com calma?
Na verdade, eu queria te perguntar...
"Fugui"? O que quer dizer com "fugui"?
Victorique!
Pare de brincar!
Kujou?
Caiu a linha.
Mas o que foi isso?
Solidão
Loneliness
Combatendo ela novamente
Fighting back again
Parece nunca ter fim
Seems to be like it never ends
Nos dê esperança através do amor pacífico que brilha em mim
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Quando essa forte chuva parar, e você esquecer de como sorrir,
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
devido a esse sofrimento que permanece nesse mundo
Kurushimi surechigau sekai
Se você continuar mantendo dentro de si esse rancor e essas mentiras...
Arasoi to itsuwari no naka de
Seu coração secará
Kokoro karasu no nara
Assim como as flores diante de fortes ondas de vento
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
Descubra o caminho, e então supere essa tempestade
Lead the way Arashi wo norikoete
E então mantenha-se firme como grama seca depois da chuva
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
Siga em frente, e então continue andando em direção à um novo começo
Go ahead Massugu ayumidaseru
Eu odeio injeções, odeio!
Essa me parece uma música engraçada, não é?
Eu odeio...
Próximo episódio
Pessoas que pegam resfriados sonham
com seus amigos teimosos