Victorique, algo terrível está acontecendo aqui.
Você poderia escutar com calma?
Na verdade, quero te dizer que—
"Fugui"? O que você quer dizer com "fugui"?
Victorique, pare de brincar.
12h51min...
Algo que foi decidido há muito tempo
Zutto mae kara kimatteita youna
Algo que conheço há muito tempo
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Como se eu seguisse uma linha invisível
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Estou sendo guiada para algum lugar
Michibikare deai kousasuru Saison
A luz e as sombras reluzem atrás de mim
Senakaawase no hikari to kage no youni
Mistificação é fortemente atraída para nós
Tsuyoku hikareru Mystification
Caso empreste-me seus olhos e ouvidos e encare o ruído
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Pare de se preocupar e de hesitar, abra a porta
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Com um pouco de sorte e determinação
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Poderemos começar nossa história
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
Continuaremos em frente para sempre
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
Caiu a linha.
Mas o que foi isso?
Episódio 10
Pessoas que pegam resfriados sonham
com seus amigos teimosos
Ai...
Você é...
Eu sou...
Meu nome é Anastasia.
Você é russa?
Sou.
Eu vim para Saubreme.
E estava vendo as roupas na vitrine daquela loja.
Uma moça me disse que eu poderia entrar e prová-las.
E então...
E desde então você ficou mantida em cativeiro na Jeantan?
Isso.
Havia uma janela.
Que eu conseguia ver o palácio real de Sauville.
E lá havia uma águia de duas cabeças.
Eu escapei sozinha...
E se escondeu naquele lugar, certo?
Os demônios! Os demônios estão vindo!
A-Acalme-se.
Nós somos... sacrifícios vivos...
Os demônios estão vindo...
Nos preparativos para o ritual...
eles apontavam para nós...
e nos amaldiçoavam...
As garotas que eram amaldiçoadas eram levadas...
E nunca mais...
voltavam!
Por favor!
Então a história de fantasma que Avril me contou é verdade.
Mas, como posso provar isso?
Enquanto não houver alguém que tome conta da Jeantan...
Cite meu nome à polícia e chame pelo inspetor Blois.
Mas...
Não se preocupe. Depois irei direto para lá.
Eu com certeza salvarei as outras garotas.
Quanto você paga por isso?
No máximo, umas três moedas por algo assim.
Então, fim de papo.
Ah, finalmente te encontrei!
Ei!
O que você quer?
Hã? Esse chapéu...
Só para constar, eu não queria fazer nada de erra—
Quero falar com você.
Você relatou exatamente a quantia
de dinheiro que eu deixei cair.
Provavelmente você contou todas
as moedas num piscar de olhos.
E também contou os decoradores de interior.
Sua memória é incrível.
Tenho certeza de que você se lembraria das pessoas
que vieram na Jeantan e nunca mais voltaram.
Não estou interessado.
Certa vez encontrei alguém igual a você.
Eu fui ao posto policial e contei tudo a eles.
Mas não acreditaram em mim.
Ninguém acreditaria em nada que
um garotinho sujo como eu diria.
Ninguém...
Eu acredito em você.
Conheço uma criança igual a você.
E ela também é muito esperta. É incrível.
Embora ela sempre me trate...
como um idiota.
É verdade.
Victorique sempre me chama de idiota.
Mas a culpa não foi só dela por ter pego um resfriado?
E ela também me trata como um escravo,
e, agora há pouco, sequer me levou a sério...
Será que ela pelo menos me considera um amigo?
O quê?
Vamos embora, Sr. Legal.
Eu só preciso testemunhar, não é?
Em troca...
me dê algumas moedas como recompensa.
Certo!
Cecile.
Me traga o jornal de Saubreme da semana inteira.
É urgente!
Sabe, Victorique-san...
Mesmo tomando uma injeção, você continua—
É urgente!
Certo.
O que é... aquilo?
O Fantasmagória. Você gosta de coisas assim?
Fantas... o quê?
brian roscoe, finalmente se apresentará em nosso teatro.
o maior ilusionista do século,
O maior ilusionista do século, Brian Roscoe.
Tenho a sensação de que já ouvi esse nome...
Um boneco?
É um boneco de xadrez!
Esse é o Roscoe?
Sim, é Roscoe, o Teleportador.
Me lembro dele...
Carreguem a dama com cuidado, rapazes.
Dama?
Não estão sabendo?
A dama pegou um resfriado essa manhã.
É por isso que estou lhes dizendo.
Carreguem-na com o maior cuidado possível.
Vamos embora. Tem alguma coisa errada.
Certo.
Inverno do ano passado, 12 de fevereiro, 15h05min.
Primavera deste ano, 3 de maio, 19h12min. Ela entrou na Jeantan.
E foi isso que aconteceu. Ela nunca mais voltou.
Próxima...
Verão do ano passado, 30 de agosto.
10h02min.
Todas as fotos que ele selecionou foram de
pessoas relatadas como desaparecidas.
É isso mesmo.
As datas que elas desapareceram e as datas
dos relatórios coincidem perfeitamente.
O que acha?
Eu interroguei a garota.
Parece haver algo errado na Jeantan.
Uma filha de família rica que foi exilada de seu
país durante a Revolução Russa de 1917.
Ela perdeu seus pais e veio para Sauville com
a ajuda dos poucos parentes restantes.
Ainda estamos confirmando sua identidade.
Creio que estamos no caminho certo.
E também temos... é...
Toda aquela coisa de sacrifícios vivos para os demônios...
Não tem jeito.
Você terá que fazer aquela ligação.
Você quer dizer ligar para Victorique?
Inspetor, por que você mesmo não liga
para ela ao invés de me pedir—
Não!
Você não entende nada!
Por que você acha que eu tenho esse penteado?
Porque você gosta dele?
Uma vez, quando eu não tinha mais escolha, eu pedi ajuda a ela.
Era um caso que precisávamos resolver, não importava como.
E em troca...
Não acredito, a Victorique te fez...
Kujou-kun!
Os favores que você pede a ela são coisas raras e únicas!
É como pegar muito dinheiro com um agiota de graça!
Victorique.
Entendo. Vou pedir ajuda a ela.
Mas essa é a última vez.
Entendo.
Que chatice.
Victorique-san! Outra ligação para você!
Ei!
Victorique? Alô!
Consegue me escutar?
Eu preciso de sua ajuda em uma coisa...
Kujou, por que você atrapalha
minha paz e quietude desse jeito?
Provavelmente você se meteu em um outro
caso e desistiu covardemente, não é?
Ah... Me desculpe por sempre depender de você.
Mas, na verdade, estou muito grato...
por poder pedir sua ajuda.
A maioria das peças desse caos já foram reunidas.
Como?!
Mas não é óbvio?
A fonte da sabedoria me disse.
Porém, eu ainda preciso de mais algumas peças.
Me diga o que você sabe, Kujou.
E seja breve.
Certo, vamos juntar as peças.
Kujou, vá encontrar um peso para papel. Um de vidro.
Tem um aqui.
Agora, jogue-o no chão.
Que seja, apenas faça o que eu digo—
Ele quebrou. E daí?
Você derrubou um peso de papel em uma sala na Jeantan.
Mas ele não quebrou.
Você sabe por quê?
Por quê?
A Rosa Azul que você deixou cair não era de vidro.
Mas, se fosse o diamante azul, não quebraria.
Kujou, o que você viu naquela sala não era um peso para papel.
Aquilo foi roubado do palácio real de
Sauville durante a Grande Guerra.
A verdadeira Rosa Azul.
E creio que Jeantan seja o palco onde obras de arte
perdidas nas trevas da história são contrabandeadas.
Veja aqui também!
Sim, senhor!
Encontramos, inspetor.
Garnier-san, essa é a prova.
Nesse lugar, você mantinha as pessoas desaparecidas—
É apenas uma adega.
Que não usamos com muita frequência.
Mas...
Já chega, Kujou-kun!
Isso não são provas suficientes!
Não podemos fazer nada a respeito,
se ele diz que isso é apenas uma adega.
Me solte, inspetor.
Não! Acalme-se, Kujou-kun!
Não! Isso não é um engano!
Era aqui que as garotas desaparecidas eram aprisionadas!
Kujou, o que você precisa encontrar são provas mais concretas.
Inspetor, me solte!
Já chega!
Use a pedra Blue John.
As obras de artes roubadas do palácio real...
As garotas que foram aprisionadas...
Definitivamente estão em algum lugar desse prédio.
Estão aí em algum lugar.
A pedra Blue John com certeza nos guiará até a verdade.
Sinto muito por não conseguir encontrar nada.
Poderiam se retirar do estabelecimento?
Será mesmo?
Você está ciente disso?
A misteriosa pedra Blue John.
Falsos videntes frequentemente a moem até virar
pó e as utilizam para representar o ectoplasma.
É por isso que...
Fica fluorescente.
Uma luz azul em meio a escuridão.
A garota, a Anastasia, ela me disse que
conseguia ver o palácio real pela janela
do lugar em que estava aprisionada.
Por isso marcamos todas as janelas
que apontavam naquela direção.
Porém, há uma janela que não foi marcada.
Garnier-san, essa é a janela da sala
secreta onde você aprisiona as garotas!
Grevil! É a sétima janela no quinto andar!
O quinto andar! Vasculhem todas as salas do quinto andar.
Não pode ser...
O que é que vocês estão esperando? Parem eles!
Não permitirei que passe daqui!
Deixe ela comigo, garoto!
O-Obrigado!
Encontrei.
O que é isso?
O lance começa em 30.000.
35.000.
Mais alguém?
37.000.
40.000.
42.000.
50.000.
Temos um lance de 50.000! Mais alguém?
Certo.
Ah, sim! 60.000!
Não é um ritual demoníaco.
É um leilão para vender garotas e obras de artes perdidas!
Polícia! Ninguém se mexe!
Levem-no.
A águia de duas cabeças.
Tenho certeza de que é o brasão da família Romanov.
Essa é realmente a verdadeira.
Victorique, foi tudo como você disse que seria.
Garnier, um dos homens mais famosos de Saubreme,
na verdade fazia parte da quadrilha que invadiu
a sala do tesouro da família real de Sauville.
Eles usaram o dinheiro disso para construir a Jeantan
e começaram a contrabandear obras de arte...
Capitais são tão assustadoras!
A mulher que você mencionou anteriormente.
Parece que a filha dela também estava entre as sequestradas.
Entendo.
O comissário da polícia está liderando
uma busca pela criança perdida.
Espero que eles encontrem todas.
Engraçado? Isso é engraçado?
Obrigada por nos salvar.
Bem, eu não fiz muita coisa...
Entramos em contato com os parentes dela.
Logo eles virão buscá-la.
E...
Chinês.
Hum...
Nossa, você tem mesmo uma memória horrível.
Eu não testemunhei para você?
Agora, me dê uma moeda.
Você! Mas que roupas são essas?
Vou para um internato.
Aquela pessoa se candidatou a pagar por meu tutor.
Há quanto tempo, Grevil.
Como sempre, continua com um penteado estranho!
Seu rosto sempre foi estranho, Jacqueline.
O que significa isso? Eles parecem ser bem próximos.
Ei.
Meu nome é Louis. Qual o seu nome?
É verdade, eu ainda não te disse meu nome.
Meu nome é Kazuya.
Kazuya Kujou.
Que nome estranho.
Que grosseria!
Olhe, na verdade sou o terceiro filho de um soldado imperial—
Não seja tão sério.
Que cara estranha!
Que virada irônica do destino.
Para o único filho do Marquês de Blois
ajudar o rei a encontrar a Rosa Azul...
Isso ficou no passado.
Estação Charles de Gilet
Obrigada!
Cuide-se, Kazuya!
Sim, se cuidem também!
Como será que a Victorique está agora?
Espero que ela tenha se recuperado do resfriado.
Você é uma princesa na torre, e você não sabe de nada.
Um penteado não é grande coisa.
Você deveria ter pedido outra coisa,
se realmente quisesse me prejudicar.
Mas você não foi capaz de pensar em outra coisa.
Porque você nunca amou ninguém!
Não...
Você não tem forças para deixar alguém desesperado.
Um Lobo Cinzento não pode sequer amar alguém—
Não! Isso não é verdade!
Não é verdade!
Kujou, desde quando você...
Poxa!
De novo, Victorique-san! Falando coisas
sem sentido quando está semiacordada!
Hmm... está melhor?
O caso foi resolvido graças a você.
Isso é bom.
Tome.
É um presente para você... aceita?
Sim!
Você não gostou de alguma coisa?
Kujou, pegue ali o cachimbo.
Certo.
Sim. É perfeito.
Solidão
Loneliness
Combatendo ela novamente
Fighting back again
Parece nunca ter fim
Seems to be like it never ends
Nos dê esperança através do amor pacífico que brilha em mim
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Quando essa forte chuva parar, e você esquecer de como sorrir,
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
devido a esse sofrimento que permanece nesse mundo
Kurushimi surechigau sekai
Se você continuar mantendo dentro de si esse rancor e essas mentiras...
Arasoi to itsuwari no naka de
Seu coração secará
Kokoro karasu no nara
Assim como as flores diante de fortes ondas de vento
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
Descubra o caminho, e então supere essa tempestade
Lead the way Arashi wo norikoete
E então mantenha-se firme como grama seca depois da chuva
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
Siga em frente, e então continue andando em direção à um novo começo
Go ahead Massugu ayumidaseru
Vou te contar o segredo do meu irmão.
Ele está escondendo...
doces naquela broca, Kujou!
Hã? Você está brincando!
De que sabor?
Próximo episódio
A broca conta uma história eloquente de amor