Legal! Eu quero ir também!
Hora de perder uns quilos!!
Todo mundo tá falando do
vídeo do baile até na timeline.
Legal! Eu quero ir também!
Hora de perder uns quilos!!
Veja!
Ah, eu vi também. Vi muita
gente compartilhando.
Sim, sim!
Valeu a pena gastar um pouco de dinheiro na promoção,
já que temos divulgação extra desse jeito.
E hoje?
Gostaria que desse uma olhada nas
fotos que pretendemos usar no site oficial.
Se tiver alguma que desaprova, é só tirar.
Hã?
Como vocês podem ficar
flertando na sessão de fotos?
Eita, eu não posso falar nada!
Só de me lembrar fico com
vergonha. Quero morrer!
Hum, Hikki, quer ver junto?
Não, tudo bem. Se deixar,
capaz de eu recusar todas elas.
Tá, então eu vou dar uma olhada.
Bom, está mais confortável
com isso agora?
Falar assim pode soar ruim,
mas tolero um pouco mais esse tal baile.
Talvez quem viu o vídeo
pensou a mesma coisa.
Certo... Isso quer dizer que foi
bem significativo ter feito o vídeo.
Bom, acho que é isso.
Obrigada!
Obrigada por me ajudarem.
Desculpa por terem vindo até aqui.
A gente dá conta do resto.
Hã? Acabou?
Sim, era essa a ajuda que eu precisava.
O Conselho Estudantil já está
lidando com a produção,
e no momento não temos nenhum serviço
que esteja precisando de ajuda extra. Não é?
Hã? Ah... Ah, s-sim.
Se você diz, acredito que seja esse o caso.
Caso a gente precise muito de ajuda,
pode ser que eu os chame de novo,
mas nessa ocasião, eu falo com vocês.
Tá bom. Entendi. Bom trabalho!
Se tiver algo que eu
possa ajudar, me avise!
Acho que estamos livres agora.
Bom, eu sempre não tenho o que fazer.
Você não vai sair com a Miura ou outras pessoas?
Ela disse que ia ajudar alguém hoje.
Ah...
Quer passar em algum lugar?
Hã?
Ah, é que...
Estava pensando em dar um presente pra Komachi
por ter passado na prova ou de aniversário.
Boa ideia! Ótima ideia! Muito
boa mesmo! Vamos sim!
Depois que as palavras foram levadas
nagarekitta moji no ato
Fiquei esperando, sozinha, pelo resto da história
hitori tsuzuki wo matta
Todos já conhecem os clichês que preenchem
minna shitteru yume monogatari no
O ato final de um conto de fadas
shuumaku wo kazaru kimari monku
Uma simples frase como "e viveram felizes para sempre"
medetashi nante tatta yon-tsu moji de
Transforma tudo em final feliz
subete wo happii endo ni shite
Um por um, deixam seu assento
hitori mata hitori seki wo tatsu
Felizes para sempre
happii ebaa afutaa
Depois dos créditos
endo rouru no saki wa
A continuação que eu sempre quis, nunca virá
itsu made tatte mo nozonda tsuzuki wo utsusanai
Se a história vai acabar
moshi kono monogatari ga owaru no nara
Eu espero que o final traga chuva e não neve
ketsumatsu wa yuki ja naku ame ga fure ba ii
Porque aí poderei olhar para cima
naze tte? kao wo agete irareru kara
Mesmo que eu fique ensopada
zubunure de mo kitto dare ka ni wa
Será a chuva que trará frutos
megumi no ame datta
Então, Hikki, o que pretende comprar?
Mudando a pergunta, o que
acha que eu deveria comprar?
Vai deixar tudo pra mim?!
Bom, eu não sei nem em que lojas devo ir.
Hum, vejamos... Pra Komachi-chan
eu recomendaria alguma presilha de cabelo.
Faz sentido.
Mas acho que ela não vai ficar feliz se
eu der algo que ela não goste tanto.
Você acha?
É, eu acho.
Ela diria:
"Oooh! Obrigada, Onii-chan!
Estou muito feliz! Hehehe!"
ou algo assim, mas no
fim ela nunca usaria.
Que imitação barata foi essa?
Mas talvez você esteja certo.
Se eu ganhar algum presente esquisito do meu pai,
acho que não usaria e preferiria ter ganhado o dinheiro.
Coitado do seu pai, hein.
Não acredito, que incrível!
Nossa!
Você tá animado demais.
Realmente, foi feito pra ser
parecido com a lata de café...
Não é só questão de design.
Atrás da máquina tem a
composição e outras informações.
É bem detalhado, né?
Sinto o amor...
Yay.
Bom, pensando bem, talvez
o design seja até bonitinho.
Não é?!
Esse é o momento do dia
que você tá mais animado!
O design já mudou algumas vezes até
hoje, mas esse é o melhor de todos.
E é fofo demais!
Eu nem sei como era o design anterior.
Bom, tudo bem.
Vou tirar uma foto também.
Pronto.
Manda essa foto pra mim.
Claro!
Certo, cumprimos nossa
missão, vamos embora.
Não cumprimos e nem vamos embora.
ESPAÇO DE
DOIS CÔMODOS
Hikki, você não vai morar sozinho
quando for pra faculdade?
Bom, vai depender da escola
e curso que eu escolher.
Mas as que eu pretendo prestar
vestibular, são perto o suficiente de casa.
Então você decidiu pra onde quer ir.
Não foi bem decidir, foi um
processo de eliminação.
Não tem nada que eu
queira fazer em específico.
A Yukinon já decidiu o que
quer fazer. Ela é rápida...
Hikki, qual era seu sonho, quando criança?
Bom, depende do que você quer dizer com
"sonho". Se algumas ideias que eu tive servir...
Eu queria ser médico,
advogado, rei do petróleo, idol.
Não tem cara de sonho,
você só pensou em dinheiro.
É... Eu falei tudo isso e pensei "que
raios de moleque eu era?".
Ah, mas idol tem uma
atmosfera de sonho mesmo!
Isso não tá me consolando.
Mas e você?
Eu também pensei em muitas coisas.
Tipo, florista, boleira e até idol!
Não muda muito de mim.
E também...
me casar ou algo assim.
Ah! O que acha de fazer algo?
Hã? Tipo fazer móveis?
Não, tô falando do presente da Komachi-chan.
Você poderia fazer um bolo!
Fazer um bolo do zero.
Não parece má ideia.
Quer ir comer uns doces
pra servir de referência?
Ah, parece uma ótima ideia! Vamos sim!
E na hora de servir o bolo, você também
dá uma caneca ou algo assim com a bebida.
E a caneca na verdade
é um presente também!
Ah, que ótimo. Que bom
que ainda estavam aqui.
O que foi?
Poderiam vir comigo?
As coisas meio que saíram do controle.
Sala de Recepção
Com licença.
Certo, vamos começar
do começo novamente.
Sobre a questão do baile, algumas
pessoas estão dizendo para cancelar.
Eu recebi alguns contatos dos responsáveis dos alunos
que estavam nas imagens divulgadas nas mídias sociais.
Eles disseram que não parece adequado...
Bom, parece que estão preocupados por
isso não parecer coisa de alunos do colegial.
Bom, há algumas opiniões de
alunos já formados também.
Mas não há tantas
opiniões negativas assim.
Só porque são minoria, não quer
dizer que podem ser ignoradas.
E por que você está envolvida?
Bom, faço parte do conselho de responsáveis
e alguns conhecidos do seu pai também pediram
pra fazer algo, então não posso ignorar.
Você entende, não é?
Mesmo assim! Se o Conselho de Responsáveis e a escola
agirem juntas, podemos prevenir problemas assim,
até tivemos um consentimento
informal sobre isso!
Acredito que fomos
precipitados sobre o assunto.
Afinal, foram decisões tomadas baseadas
apenas em informações num papel, não?
Isso não faz sentido! Conversamos antes justamente
pra não mudarem de ideia repentinamente!
Além disso, é papel dos pais prevenirem
que certos problemas acont—
Isshiki...
Sinto muito.
Eu não acredito que seja bom continuar com
o baile, sendo que temos opiniões contrárias.
Sei que a festa de agradecimento é para os formandos,
mas também é um evento importante para os responsáveis,
professores e até para a comunidade.
Ninguém expressou estar insatisfeito
com o que tivemos feito até hoje, não é?
Se quer falar de alunos que vão se
formar, futuramente seremos eles.
Temos o direito de poder sugerir
coisas relacionadas a esse evento.
Na verdade, nas redes sociais
praticamente só temos opiniões posi—
Nas mídias sociais, talvez sim.
Mas é importante ouvir opiniões
que não estão expostas.
Ela está bem fechada.
Agora entendo o que a Yukinoshita Haruno
disse que ela dá mais medo do que a si mesma.
Todos confiaram em você, então
possui a responsabilidade de ouvi-los.
Ela põe um sorriso no rosto
enquanto parece estar
ouvindo a opinião alheia,
mas quando você percebe, acaba caindo
na armadilha que ela já tinha armado
É algo que precisam ter em mente.
no estilo de contra-ataque,
que encurrala o oponente.
Entendi. Ela é alguém que não
se enfrenta usando a lógica.
A escola deu consentimento informal,
não é? Qual é o ponto de vista?
Pessoalmente falando, sou contra
o cancelamento imediato do baile.
Nesta escola, temos o histórico de
dar valor à autonomia dos alunos.
Deveríamos fazer as modificações necessárias e
obter a cooperação do Conselho dos Responsáveis,
e continuar a discutir sobre
isso de tempos em tempos...
É o que eu acho.
Eu concordo com sua opinião.
Bom, vamos conversar
mais vezes sobre isso.
Yukino.
Eu sei que você está se esforçando, mas por
favor, volte pra casa mais cedo, tudo bem?
Não precisa se esforçar demais.
Eu sei.
Que complicado.
Pelo lado da escola,
como acha que vai ficar?
Difícil dizer.
Sendo sincera, vendo pelo
vídeo nas mídias sociais,
nem eu e nem meus superiores
estão vendo problemas.
Contudo, tem muita gente que adora
sair falando coisa pra quem tem mais poder.
Se fizeram tudo isso para serem ouvidos,
precisamos responder de forma apropriada.
A escola não pode intervir com
o conselho de alguma forma?
Até existem formas de fazer isso...
mas se pretendem fazer o baile no ano que vem
também, acredito que eu não deva intervir.
Shizuka, você ainda não contou?
Como eu poderia dizer algo que
não está formalizado ainda?
Você só não conseguiu dizer, não é?
É... não...
Bom, eles já devem ter percebi, afinal,
há quantos anos você tá nessa escola?
Hum, isso significa que...
Bom, podemos falar disso depois.
Então, o que vai fazer?
Eu vou arrumar as brechas
que temos no planejamento...
Não, eu precisarei pensar numa forma de
convencê-los durante as próximas reuniões.
Bom, acho que sim. Precisamos
juntar informações convincentes e...
Espere.
Daí pra frente, é papel
do Conselho Estudantil.
É algo que eu devo fazer.
Não acho que deva se
preocupar nesse detalhe.
Vai continuar sendo o "Onii-chan"?
O quê? Do que está falando?
Você não pode ficar ajudando
a Yukino-chan o tempo todo.
Você não é o irmão dela nem nada.
Não é isso.
Ajudar alguém especial é algo óbvio.
Se gostam tanto dela, acredito que
deveriam respeitar suas vontades.
Se o baile acontecer, talvez o reconhecimento de
nossa mãe perante a Yukino-chan mude um pouco.
Claro que ela precisa fazer isso sozinha.
Você entende o que
significa se você ajudar agora?
Mesmo que goste da pessoa, ajudá-la
o tempo todo não é o correto.
Vocês sabem que tipo de
relação é essa que vocês têm?
Nee-san, pare.
Eles entenderam.
Eu quero provar que
eu posso fazer sozinha.
Por isso, Hikigaya-kun...
Eu não vou mais pedir sua ajuda.
Se não, vou acabar me tornando inútil.
Eu tenho empurrado tudo isso em vocês, sendo
que disse que não queria a ajuda de ninguém.
Não é verdade. Nem um pouco...
É sim.
O resultado final é sempre esse. Sempre acho que
poderia ter feito melhor, mas eu não mudei nada.
Por isso, por favor...
Quer saber a resposta daquela pergunta?
O quê?
Sobre a relação entre você,
Yukino-chan, e Gahama-chan.
Um triângulo amoroso ou algo assim?
Você pensa assim?
Isso é hilário vindo da sua boca!
Ai, que dor na barriga! É hilário! Que dor!
Que exagero...
E qual era a resposta certa?
Hã? Resposta certa? Ah, a resposta certa!
A resposta certa é...
algo chamado codependência.
Eu já te disse, não é?
Que não era confiança.
Você gosta por ter tanta
confiança dela, não é?
Mas essa codependência acabou.
A Yukino-chan vai ficar independente
e amadurecer um pouco.
E ela vai abrir mão do
que pra amadurecer?
Muito de alguma coisa, tanto quanto eu.
Certo, classe. Sentem-se.
Hikki.
Vamos pra casa.
Então, a gente não falou do bolo? Contei isso pra
minha mãe e ela disse que podemos fazer lá em casa.
Minha mãe acabou ficando
empolgada! Dá até vergonha!
Fica difícil de ir... Com essas últimas
informações, fica difícil mesmo de ir.
Mas se for na sua casa, a Komachi-chan vai descobrir.
Será que tem outro lugar que podemos usar?
Hã?
O que foi?
Acho que o baile está com problemas.
IroIroIrohas
Não sei bem, mas talvez seja o lado da escola? Talvez?
Acabaram de me dizer, eu não sei direito!
IroIroIrohas
Acho que o baile tá em apuros. Talvez seja cancelado
Alô?
Fiquei sabendo que a escola pretende
cancelar o baile, como assim?
Eu explico isso outro dia. Eu estou
ocupada lidando com isso agora.
A gente vai perder quantos dias com isso? A gente vai
perder o tempo de tentar reverter se esperarmos.
Você quer ajudar o baile?
S-Sim, bom...
Acho que não posso
deixar de te falar, então?
Não falamos sobre o cancelamento
pra você a pedido da Yukinoshita.
Eu quero que você entenda só com essa
informação. Agora, eu tenho uma pergunta.
Sabendo disso, você acha que tem
motivos pra continuar ajudando no baile?
Ei, se você ficar quieto no telefone, não vou ter
como saber. É um péssimo costume que você tem.
Coloque em palavras, eu espero.
A razão é que... Bom, o clube também entra
nisso... Mas é um barco que eu resolvi entrar.
Eu não consigo colocar em palavras...
É algo importante, por isso não consigo dizer.
Eu penso nas coisas, tomo ações
cuidadosas e evito erros para que...
Você também é assim, não é?
Assim como você não falou
que ia sair da escola!
Hikigaya, desculpa. Mesmo
assim, vou ficar esperando.
Por isso, ponha em palavras.
Porque eu prometi que
um dia eu iria salvá-la.
Tudo bem. Vou arranjar tempo.
Venha logo.
Desculpa pela demora. Vou dar
um pulo na Hiratsuka-sensei.
Ah, tá bom. O que você vai fazer?
A princípio, entender
o que tá acontecendo.
Entendi... se você vai intervir,
acho que daremos um jeito.
Hã?
Oh... Eu me senti tão aliviada
que saiu umas lágrimas.
Que susto...
Não, eu que tomei um susto. Tá tudo bem?
Quer que eu vá até sua casa?
Hã? Não, eu estou bem. Acho que
deve acontecer muito com garotas.
Não fique preocupado.
Pode ir tranquilamente, Hikki.
C-Certo... Até amanhã. Vá com cuidado.
Tudo bem, já tô pertinho de casa.
Ao olhar para você, de perfil sei que você está focado
kimi no yokogao ga mitsumete iru no wa
Na estação que está por vir
tsugi no kisetsu da to
Que bom que as lágrimas pararam.
Na estação que está por vir
wakatteru kara itai kurai ni
Se eu chorasse, ele não sairia daqui.
Por isso, ainda bem que
as lágrimas pararam.
Ter que sorrir de forma automática
hanshateki ni egao tsukuru
Eu não posso ser a coitadinha.
Se não, ele vai acabar
vindo me salvar de novo.
Linhas indefinidas em fendas trêmulas
aimai na sen yureta sukima de
Eu não pude dizer pra ele não ir.
Eu não pude perguntar
porque ele quer ajudá-la.
Conectam sonhos com uma esperteza ingênua
mujaki na azatosa de yume wo tsunaida no
Eu não queria dizer pra
ele parar de ser gentil.
Eu entendo o que ela
está pensando e sentindo.
Cheios de mentiras
uso darake de
Mas eu nunca pude desistir,
ceder e recusar como ela fez.
Cheios de cicatrizes
kizu darake de
Apenas cheio de pureza
jundo dake wa takaku te
Deveria ser algo tão fácil,
mas eu não consegui.
Veja, é tão ofuscante
hora mabushi sugite
Eu considerei que era culpa
dela, mas não fiz nada.
Eu que sempre empurrei
tudo pra cima dos outros.
Diamante de Lágrimas
namida daiyamondo
Com certeza o final é o começo
kitto owari ga hajimatteru
É por isso que as coisas
deveriam ser assim, mas...
Minhas lágrimas não
param, mesmo agora.
Eu queria que minhas
lágrimas não tivessem parado.
Eu só continuei observando as ondas brilhantes
kirameku nami zutto miteita
E então, Yuigahama Yui Pensa Sobre o Futuro.
Aquele silêncio que tínhamos naquela época era certamente genuíno
ano toki ano seijaku kitto honmono datta
Cheios de mentiras
uso darake de
Cheios de cicatrizes
kizu darake de
Apenas cheio de pureza
jundo dake wa takaku te
Veja, é tão ofuscante
hora mabushi sugite
Diamante de Lágrimas
namida daiyamondo
Com certeza o final é o começo
kitto owari ga hajimatteru
Eu jamais vou esquecer desta estação
zutto wasurenai kisetsu deshou
Eu acabo olhando muitas vezes pra trás.
A distância vai aumentando
e o tempo passando...
As coisas vão longe,
a ponto de não retornar.
E assim, finalmente
percebemos o que era o certo.
Mesmo sabendo que estava errado,
essa era a única resposta que tinha.
Como se tentasse se convencer disso.
Eu acabo olhando muitas vezes pra trás.
Contudo, não vou mais segurar
meus passos para seguir em frente.
Hiratsuka Shizuka
Sente Muita Falta de Seu Passado.