Sabe...
Onii-chan, aconteceu alguma coisa?
Ah, sim.
Então aconteceu?!
Sim, aconteceu tanta coisa...
Tanta coisa?
É.
Entendi...
Hã, o quê?
É que foi meio esquisito você
ter respondido de forma sincera.
O quê? Mesmo que você tenha perguntado?
Bom, normalmente a gente
não espera que respondam.
Ah, é?
É, acho que sim.
Tem razão.
Posso perguntar o que aconteceu?
Quando tudo acabar, eu te conto.
Tá bom.
Desculpa. As coisas estão assim, por isso
acho difícil nos juntarmos pra comemorar.
Entendi...
Bom, aí não tem jeito.
No pior dos casos,
tudo bem se só for com você.
Tá bom, então.
Espere, pior dos casos?
Na verdade, eu estava pensando em surpreendê-lo
com alguma coisa como agradecimento,
então é até melhor assim!
Seria vergonhoso se outras pessoas vissem!
Hã? Que surpresa é essa?
Mesmo que você já tenha
contado, fico emocionado.
Não é? Sinto que ganhei
muitos pontos agora!
De fato.
Acho que vai ser difícil pra mim, mas tomara
que eu consiga parecer surpreso no dia.
Bom, dessa vez vamos
comemorar apenas com a família.
Que jeito de falar é esse? É um funeral?
Tem muita cara de enterro...
Bom, vamos tomar café?
Depois que as palavras foram levadas
nagarekitta moji no ato
Fiquei esperando, sozinha, pelo resto da história
hitori tsuzuki wo matta
Todos já conhecem os clichês que preenchem
minna shitteru yume monogatari no
O ato final de um conto de fadas
shuumaku wo kazaru kimari monku
Uma simples frase como "e viveram felizes para sempre"
medetashi nante tatta yon-tsu moji de
Transforma tudo em final feliz
subete wo happii endo ni shite
Um por um, deixam seu assento
hitori mata hitori seki wo tatsu
Felizes para sempre
happii ebaa afutaa
Depois dos créditos
endo rouru no saki wa
A continuação que eu sempre quis, nunca virá
itsu made tatte mo nozonda tsuzuki wo utsusanai
Se a história vai acabar
moshi kono monogatari ga owaru no nara
Eu espero que o final traga chuva e não neve
ketsumatsu wa yuki ja naku ame ga fure ba ii
Porque aí poderei olhar para cima
naze tte? kao wo agete irareru kara
Mesmo que eu fique ensopada
zubunure de mo kitto dare ka ni wa
Será a chuva que trará frutos
megumi no ame datta
Ano 2 Classe F
Então, como o clube de
futebol tá de folga, pensei que
a gente poderia ir no karaoke e bum!
Começar bem o final de semana!
E tipo, a gente poderia combinar de ir
em algum lugar durante as férias e tal, né?
Você tá livre hoje?
Hayato, tem algum lugar que queira ir?
Yui
Você tá livre hoje?
Ah, por mim, a gente poderia fazer alguma viagem.
Se for pra ficar por aqui, podemos fazer um churrasco
no parque perto do mar pra acabar bem o segundo ano...
Uh, eu...
Hã?
...preciso ir...
Fale comigo normalmente!
Ah... Falando nisso,
a Yukinon falou comigo ontem.
Vamos fazer o baile, né?
A-Ah, então ficou sabendo.
Sim, ontem de noite. Ela me mandou mensagem,
e depois nos encontramos pra conversar.
Entendi.
A gente pode passar por aqui?
Ah, caramba!
Faz tempo que não me
balanço, dá até um medo!
Dá mais medo do que eu esperava!
Hum.
Obrigada.
Yuigahama...
Diga-me qual é o seu desejo.
Como assim?
Deixe-me reformular.
Caso você queira que eu faça algo ou tenha algum
desejo que queira que eu realize, me fale.
Tem muita coisa. Queria que agisse mais
naturalmente quando fosse falar comigo.
E parasse de ficar me
olhando de canto de olho.
E também quero que me responda mais rápido
e pare de ser chato com comida. E também...
Tá, tá. Desculpa por ter nascido, tá?
Ouvindo isso agora me faz parecer
um cara péssimo. Sou muito esquisitão.
Percebeu só agora?
O dano infligido quando é opinião própria
e quando alguém te diz é diferente.
Digo, você pediu tanta coisa que
eu não consigo fazer nada.
Estou me sentindo mal agora.
Bom, eu vou tentar fazer alguma
coisa sobre isso tudo.
Eu sei que é impossível, então não precisa.
Ah, mas eu gostaria que você melhorasse essa
coisa de fazer planos de última hora, como hoje.
Tudo bem que estou livre,
mas às vezes eu quero me preparar.
Ah, tudo bem. Desculpa por isso.
E também...
Ainda tem mais? Tem muita coisa, hein?
Desculpa por ser tão incômodo.
É sério!
Tem um monte ainda!
Se eu pudesse ficar falando com ela desse jeito para sempre, seria tão mais fácil, não?
Tá, tipo o quê?
Por exemplo, essa sua cara triste.
Não falando nada de importante e
fazendo de conta que nada aconteceu.
Então tá, vou sorrir mais.
Não sei, hein?! Você tem
um olhar morto natural!
Evitando o assunto principal de propósito...
Contudo, ao permitir isso,
é como se eu estivesse me traindo.
Bom, então vou ter que fazer implante de olhos.
Bom, não era bem isso que eu queria saber.
O que é, então?
É sobre a competição. Que quem ganhasse,
teria um pedido a ser realizado.
A competição não acabou, não é?
Bom, isso é,
mas eu acabei admitindo minha derrota.
Nesse caso, a disputa acabou.
Você decidiu isso por conta própria.
Não, eu perdi. Perdi tão
feio que até me sinto bem.
Por isso, deixe-me realizar o seu desejo.
Eu sou uma pessoa egoísta, então não
consigo escolher uma coisa só.
Tudo bem?
É possível você realizar
todos os meus pedidos?
Esse é o padrão de quem faz os pedidos, não?
Bom, posso dar um jeito em tudo
que estiver ao meu alcance.
Melhor parar com isso.
Hikki, você é sempre assim. Mesmo que não
consiga, você fala que fará o possível.
No final, você sempre dá
um jeito e se esforça demais.
Então, acho que vou pedir só coisas fáceis.
Não sei muito sobre essa coisa de desejos,
mas existem coisas que quero fazer.
Hã? Tipo o quê?
Primeiro, quero ajudar a Yukinon.
Quero acompanhar o processo do baile.
Certo.
E também quero comemorar
com a Komachi-chan.
Claro.
E eu quero sair pra algum lugar.
Certo.
E...
Ah, o que vai fazer no próximo feriado?
Vejamos... Acho que quero sair!
Tá bom, então vamos!
Sério?!
E...
Eu quero realizar o seu desejo, Hikki.
Meu desejo? Que difícil...
Não é? Então pense no assunto.
Enquanto você realiza meus desejos,
eu também vou pensar.
Depois disso, eu vou te contar.
Por isso, quero ouvir o seu desejo.
Então...
O que você pensa?
Sobre o quê?
Sobre a Yui.
Ah...
Sabe, eu não sou sua amiga nem nada,
então não tô nem aí. Mas esse não é o caso da Yui.
Por isso, poderia não fazer
as coisas de qualquer jeito?
Isso me dá nos nervos.
Vou me esforçar.
É isso. Até.
Ela é uma boa pessoa.
Hikki! Yahallo!
Tá tão frio!
Tá frio todos os dias, né?
Quando eu acordei hoje... Ah...!
É a Yukinon!
Certo, entendi.
Yuigahama-san.
Ah, você também estava junto.
Sobre o que falamos ontem,
É, como estão as coisas?
parece que vai durar as férias inteiras!
Acho que não tem problema, então.
Tá progredindo bem?
Eu terei bastante tempo no final das férias.
Hum, como que tá, né?
B-Bom, eu diria que...
Produzir um evento precisa de logística
e isso nem sempre flui tão bem,
mas não estamos lidando
com nenhum grande problema.
Bom, está indo.
Yukinon, a explicação ficou
complicada! Precisa melhorar!
D-Desculpa.
As coisas não fluem tão bem assim,
então fica difícil de escolher as palavras...
Isso foi sincero demais!
Mas é bem o seu jeito, Yukinon.
Você tá muito perto.
É que tá frio!
Acho que vai dar tudo certo.
Yuigahama-san...
Bom, por enquanto, acho que daremos um jeito.
Mas é meio difícil dizer ainda.
Estou dando o meu melhor.
Bom, resumindo, é isso.
Entendi. Não se esforcem demais, hein?
Que isso, a gente já tá se esforçando demais!
Se não, não vai dar tempo.
Sinceramente, precisamos muito de ajuda.
De fato, hoje e amanhã teremos
uma montanha de coisas pra fazer.
Mas acredito que daremos um
jeito sem precisar chamar ninguém.
Isso é graças ao
seu esforço, Isshiki-san.
Bom, hoje é difícil, mas a partir
de amanhã eu posso ajudar.
Pode mesmo?!
Isshiki-san. Amanhã vamos nos focar no ensaio técnico,
então não vamos ter trabalho em grande escala.
Por isso, não acho que
precisamos de muita gente.
É mesmo...?
Aliás, eu não sou uma intérprete.
Bom, preciso ir. Até mais.
Tá. Até.
Dê uma mãozinha no dia do baile, tá?
Aliás, você pode aparecer a qualquer hora!
Quando eu tiver livre, sim.
Você sempre está livre,
é só dizer que vai ajudar.
Que trabalhoso!
Espere por mim!
As coisas parecem estar indo bem, que bom.
Acho que sim.
Será que as coisas vão ficar bem? Será que ela
vai melhorar seu jeito de lidar com as coisas?
Assim como ela se acostumou
com aquele momento, aquele local...
Ela provavelmente vai se acostumar com essa relação.
Hikki.
Você tá livre?
Acho que sim.
Então...
Você não quer vir em casa no sábado?
Não, acho que não vou.
Mas você disse que tá livre!
Bom, de fato estou livre.
A gente falou que ia fazer o bolo de
presente pra Komachi-chan, né?
Então achei que poderíamos fazer...
Ah, entendi. Se é isso, então tá.
Obrigado.
Claro!
Minha mãe estará em casa, então
ela pode ensinar um monte de coisas!
Você é o Hikki-kun, certo?
A Yui sempre fala de você!
Mãe! Não fale nada demais!
Mas eu quero falar com o Hikki-kun!
Não vai ser fácil...
Pode sentar, vou fazer um chá!
T-Tá...
Ué?
Eu achei que a Gaha-mama estaria aqui...
Tome.
Ah, obrigado.
Cadê o Sable?
Minha mãe levou ele pra passear.
Devem estar voltando.
Entendi.
Bom, já vou perguntar...
O que foi?
O que seu honrado pai está fazendo hoje?
Que jeito de perguntar é esse? Que bizarro.
Meu pai deve estar trabalhando, sei lá.
A gente pode fazer uns cookies?
Sim.
Hum, não gosto dessa ideia.
Acho melhor fazer algo mais impactante.
Obrigado por me receber.
Conto com sua ajuda hoje.
Deixe comigo! Vou me esfor...
Ai mãe! Eu te chamo
quando precisar, vai pra lá.
Você que pediu ajuda, oras!
Sim, mas eu te chamo
na hora que precisar!
T-Tudo bem, deixe-a. A gente vai
precisar dos ensinamentos dela.
Isso mesmo! Por isso é
melhor eu ajudar a escolher!
Tá bom.
Qual você acha que é melhor?
Como você vai fazer do zero, acho que
poderia escolher algo mais sofisticado.
Sofisticado...
Que tipo de doce você
acha melhor fazer, Hikki-kun?
Se está falando de sofisticação...
...deve ser algo mais vistoso, interessante
de postar no instagram, com cara de caro
e que pode ser usado pra se gabar.
Esse jeito de falar...
Sério que você chegou nisso pela
perspectiva de uma dona de casa?!
Minha recomendação é tortinha de frutas!
Ah, mas parece tão difícil.
Realmente.
Tudo bem!
A gente pode comprar a massa da
torta pronta. Então é só montar o recheio.
Mamão com açúcar!
Quais frutas vamos usar?
Pêssego!
Não estamos na época do pêssego.
Deve começar a aparecer no verão.
Hikki-kun, quais frutas você gosta?
Você gosta de castanhas, né?
Por que respondeu por mim?
E a gente tá falando de fruta.
Fruta! Estamos falando de fruta.
Então, do que você gosta?
Bom, acho que gosto de peras.
As peras de Chiba são as melhores do Japão!
Não, do mundo!
Sabia que falaria de Chiba!
Mas peras não são desta estação também...
Bom, sobre os pêssegos, temos os enlatados.
Pêssego enlatado...
O que quer fazer, Hikki?
Pra mim tanto faz. A Komachi não é fresca
com comida. Pode ser pêssego mesmo.
Mas se vamos usar o enlatado, a estação
que estamos não faz diferença, né?
Bom, nesse momento, sim.
Mas um dia a estação virá.
Muitos anos se passarão, e quando
comerem um pêssego depois de adultos,
vocês vão lembrar que
algo assim aconteceu, não é?
Esse é o lado bom de fazer doces caseiros.
Isso soa tão bem!
Não é?
Esse tipo de coisa é o
mais efetivo com garotos!
Você acabou com tudo!
Agora parece algo calculado!
Vamos começar?
Sim!
S-Sim...
Ah! Acho que isso ficaria delicioso
com um pouco de chocolate!
Yay!
Uh, espere...
Tome, Hikki!
O que achou?
Faça isso depois de
você ter provado, tá bom?
Hã? Mas eu achei que ia ficar tão gostoso...
Se quer usar chocolate...
Nossa, então precisa passar na massa...
Tome, diga "ah".
O-Obrigado.
Mas eu posso comer.
Que gostoso. Muito bom.
Que bom.
Certo, agora você. Faça "ah".
Aah!
Nossa, tá gostoso mesmo!
O que achou, mãe?
Sim. Parece bom. Agora a gente só
precisa colocar o ingrediente secreto.
Ingrediente secreto?
Sim, é o melhor tempero que existe...
Sussurra, sussurra, sussurra...
Sua boba! Se é pra falar isso, fique pra lá!
Ei, Hikki-kun, o que você acha
que é o ingrediente secreto?
Ah, o que será?
Seria algo tipo "fome"?
Aquilo? Tipo, quando a gente come a
comida que os outros pagam pra gente.
A comida fica mais gostosa.
O Hikki ficou desprezível.
Pense mais pelo fato de ser feito à mão.
Talvez a devoção?
Obrigada por hoje.
Eu que deveria agradecer.
Mas eu me diverti.
É legal fazer coisas juntos. É divertido.
Mas fazer sozinho é mais eficaz.
Mas...
Depois de ter cozinhado, devo dizer...
que não dá a impressão que dá trabalho. É divertido fazer isso junto com alguém.
Sim...
A Komachi deve gostar disso.
Ela ama fazer os afazeres domésticos.
É...? Talvez seja legal fazer com ela!
Sim.
Então, isso aqui.
Seus cookies estavam bons.
Bom, é tipo um agradecimento.
Tá cedo ainda, mas...
Os ingredientes são os
mesmos e a gente já comeu!
Não é bem assim.
Eu coloquei um ingrediente secreto.
Hum... O que você colocou?
Se eu falar, não é secreto, né?
É, acho que não.
Se eu ao menos pudesse viver o meu
dia a dia enquanto realizo os desejos dela...
Eu fiquei imaginando essas coisas impossíveis.
Cerimônia
de
Graduação
Chegamos em nosso último dia, mas orarei pela saúde
e pelo sucesso dos que estão se formando,
GRADUAÇÃO DO TERCEIRO ANO
COMEMOREM!
PARABÉNS!
e ofereço nossos sentimentos de despedida,
como representante estudantil.
Representante do Corpo Estudantil, Isshiki Iroha.
A seguir, a representante dos
graduandos fará seu discurso.
Hoje, com os raios quentes
deste dia ensolarado...
E, falando sobre a vida escolar,
as experiências mais preciosas que tive...
foi como membro do conselho estudantil.
Tivemos muitos eventos nos
quais apoiamos um ao outro.
O que me impactou mais foi o festival escolar
e também o festival esportivo!
A partir de agora, vamos começar a trilhar o nosso próprio caminho, com nossas próprias pernas.
Não aguento mais!
Hachiman, tá tudo bem?
No futuro, não importa o quão
grande seja o obstáculo,
Obrigado...
Que exagero.
Hikitani, tá com alergia?
Deve ser alergia a pólen! Pólen é tenso!
todas as memórias, lições e orgulho
que adquirimos no colégio Soubu
Cara, eu também tenho alergia a pólen,
então sofro demais na primavera!
irão nos acalentar e nos
trazer forças pra seguir em frente.
Tobe, fale baixo!
Foi mal.
Estendo minha gratidão a todos os presentes,
como representante de todos os graduandos.
Muito obrigada, pessoal!
Foi muito divertido! Foi incrível!
Vocês todos estão sendo culturais?!
Sim!
Especialidade de Chiba!
Dança e festival!
Se está em apuros...
...dance conforme a música!
Sing a Song!
Ao olhar para você, de perfil sei que você está focado
kimi no yokogao ga mitsumete iru no wa
Na estação que está por vir
tsugi no kisetsu da to
Como eu já sei disso, é quase doloroso
wakatteru kara itai kurai ni
Ter que sorrir de forma automática
hanshateki ni egao tsukuru
Linhas indefinidas em fendas trêmulas
aimai na sen yureta sukima de
Conectam sonhos com uma esperteza ingênua
mujaki na azatosa de yume wo tsunaida no
Cheios de mentiras
uso darake de
(Don't go away)
Cheios de cicatrizes
kizu darake de
(Want you to stay)
Apenas cheio de pureza
jundo dake wa takaku te
Veja, é tão ofuscante
hora mabushi sugite
(What should I say)
Diamante de Lágrimas
namida daiyamondo
Com certeza o final é o começo
kitto owari ga hajimatteru
(Com certeza)
Com certeza o final é o começo
kitto owari ga hajimatteru
Eu jamais vou esquecer desta estação
zutto wasurenai kisetsu deshou
Sala do Conselho Estudantil
Nossa... Não achei que já ia me formar...
Ah, mas eu sei! Eu queria me formar
sim e até vou pra faculdade!
Só que... Não é isso...
É que... É que, sei lá!
Eu acho que entendo.
Façam mais coisas divertidas juntos, tá?!
Apesar de que vou me formar.
Mas vocês ainda têm tempo!
Sim.
Faremos tudo que for possível.
Certo! Chega de despedida!
Até mais! Vamos conversar no baile, tá bom?
Você realmente gosta
bastante da Meguri-senpai, né?
Ah, eu acho isso também!
O quê? E tem alguém que não goste dela?
Ah... Acho que não.
Por que ficou tão bravo?
Ei, Irohasu? Não faça essa
cara de "claro que tem"!
É por isso que não gostam de você!
Então, pela nossa querida Meguri-senpai,
vamos nos esforçar um pouquinho!
Esse jeito de falar é até suspeito!
Sempre que Sentir Aquele Cheiro,
com Certeza me Lembrarei Daquela Estação.
Nossa, a cerimônia de formatura
foi ótima! A melhor de todas!
Eu acho que vou postar
um relato meio poético e tal.
É, você chorou horrores, né, Hikki?
Bom, sim, É que tenho os poderes da
fruta emo-emo. Fico emocional rapidinho.
Mas é normal chorar naquela situação, né?!
Vendo o discurso da Isshiki, a gente pensa: "ela não
presta pra nada e mesmo assim pensou em tudo isso!".
Mas a Meguri-senpai roubou a cena!
Ela estava sorrindo para se esforçar,
acabou chorando e sorriu depois de novo!
E no final, aquela interação com todo mundo!
Foi improvisado, com certeza!
Ei, espere, vou chorar de novo.
Tá falando demais!
Elegantemente,
Hiratsuka Shizuka
Segue em Frente.
Que bizarro. Credo. Vou embora.