A Yukino-senpai está como coordenadora geral
e eu estou a cargo do MC e do sistema de som.
O vice-presidente está a cargo da luz,
a secretária cuidará do buffet.
Puxei algumas pessoas do clube de futebol
pra fazer outros trabalhos menores.
Ah, e para lidar com as questões de vestuário,
uma pessoa bem medonha virá nos ajudar!
O quê? Tá falando da Kawasaki?
Fica parecendo que ela contratou
alguém do submundo ou coisa assim...
Se o Hikigaya-kun e a
Yuigahama-san irão ajudar, então...
talvez eles poderiam ajudar
na recepção, luz e música?
Eu posso ficar na recepção.
Deixar o Hikki lá é meio...
É mesmo.
Isso mesmo. A recepção é impossível pra mim.
Nesse caso, você pode ficar
de assistente na parte de som.
O plano era que eu fizesse isso, mas eu
vou ter que circular por muitos lugares.
Então seria ótimo se você
pudesse ficar lá o tempo todo.
Entendi.
Depois que as palavras foram levadas
nagarekitta moji no ato
Fiquei esperando, sozinha, pelo resto da história
hitori tsuzuki wo matta
Todos já conhecem os clichês que preenchem
minna shitteru yume monogatari no
O ato final de um conto de fadas
shuumaku wo kazaru kimari monku
Uma simples frase como "e viveram felizes para sempre"
medetashi nante tatta yon-tsu moji de
Transforma tudo em final feliz
subete wo happii endo ni shite
Um por um, deixam seu assento
hitori mata hitori seki wo tatsu
Felizes para sempre
happii ebaa afutaa
Depois dos créditos
endo rouru no saki wa
A continuação que eu sempre quis, nunca virá
itsu made tatte mo nozonda tsuzuki wo utsusanai
Se a história vai acabar
moshi kono monogatari ga owaru no nara
Eu espero que o final traga chuva e não neve
ketsumatsu wa yuki ja naku ame ga fure ba ii
Porque aí poderei olhar para cima
naze tte? kao wo agete irareru kara
Mesmo que eu fique ensopada
zubunure de mo kitto dare ka ni wa
Será a chuva que trará frutos
megumi no ame datta
Teste, teste... Teste, teste...
Teste, teste...
Hikigaya-kun.
Vamos usar isso pra
nos comunicarmos com você.
Ah! Isso me traz lembranças.
Entregue o outro pra Isshiki-san.
T-Tá.
Ah, é. Vamos usar pedestal pro microfone?
Acredito que sim.
A altura... Tá bom assim?
Está ótimo. Mas eu posso fazer isso sozinha.
É, né... Desculpa.
Não, não precisa se desculpar.
Ah, digo, por outras coisas também...
Sobre eu ajudar hoje também... As coisas
acabaram indo pra essa direção.
No final, não consegui
não me envolver em nada.
Não tem jeito. A Isshiki-san conta
muito com a sua ajuda.
Ela parece ter amadurecido bastante,
logo ela não vai mais precisar de mim, né?
Aí, eu não vou precisar mais
fazer esse tipo de coisa.
Será?
Eu não acredito que ela vá
te liberar tão facilmente.
Esse jeito de falar dá medo. Credo, que medo.
Além disso...
Quando alguém depende
de você, você vai lá e ajuda.
Será mesmo? Depende do
momento e das circunstâncias.
Obrigada pela ajuda!
Sem problemas. Aqui, seu fone.
Tá, obrigada!
Parece que vocês não precisam
mais de um intérprete.
Hã?
E você e a Yukino-senpai estava
conversando normalmente, né?
Ah. A gente não precisa de
intérprete pra falar sobre trabalho.
Eu sou péssimo em conversas
banais, mas sou ótimo em negócios.
Não sei se é bom ter orgulho disso...
Bom, mas isso existe mesmo. Caras que
ficam motivados quando falam de negócios.
Ei, pare.
Alguns caras não conseguem conversar com garotas
sem ter um motivo específico. É triste, então pare.
Pela minha experiência, depois de umas três conversas,
eles começam a nos chamar pelo primeiro nome.
E lá pra quinta vez, chamam pra sair.
Depois disso, eles se confessam
e aí paro de falar com eles.
Pare, pare, pare com isso!
Sério, pare! Que isso? Você estudou na
mesma escola do Fundamental II que eu?
Não, não. Mas se bem me lembro,
você também usou isso pra...
Ah! Não pode ser!
Você estava usando o trabalho como
pretexto e estava prestes a se confessar?
Não ligo de sair, mas se for algo além disso, precisamos
ao menos esperar tudo isso acabar. Desculpa!
Aham, tá bom. Quando acabar.
Então trabalhe, se não isso não tem fim.
Lá vem. O cara que nem tá me ouvindo...
Pra sua informação, não é que
eu não goste de trabalhar, tá?
Na verdade, eu gosto de
momentos assim, sabe?
Bom, existe uma certa
diversão em estar nos bastidores.
Quer fazer no ano que vem também?
Mas ano que vem eu estarei me formando.
Não falo do baile...
E sim do Clube de Serviços.
Sobre isso, pergunte pra presidente.
Eu não tenho autoridade nenhuma no clube.
Além disso, o clube será desfeito.
O que significa que não
me restará motivos pra... trabalhar.
Imaginei que diria isso, mas...
Isso não tem importância, não é?
Hã? Como assim, não tem importância?
Não precisa fazer isso
por ser atividade do clube.
Não importa a forma como se envolve.
Você pode ser até membro
do Conselho Estudantil.
Na verdade, temos uma função em aberto...
Então fale com a Yukinoshita.
Acho que ela ia gostar disso.
É o que pretendo fazer.
E vou chamar a Yui-senpai também.
Podemos fazer juntos!
Não force a barra. Você só tem
uma função em aberto, não é?
Aí é só eu mandar
o vice-presidente embora.
Que cruel...
Sinceramente, essa seria
a forma mais realística.
Se deixar levar pelo pedido
fofo de uma caloura fofa
e no final ter uma relação conveniente
como essa não é tão ruim, né?
É uma sugestão terrivelmente tentadora.
Talvez essa seja a situação ideal.
Eu posso prover a melhor
desculpa pra isso, se quiser.
Acho que se a Isshiki viesse me pedir pra
ajudar no Conselho Estudantil mais seriamente
eu provavelmente não conseguiria
negar e ela sabe disso.
Mesmo assim, ela tentou me persuadir...
Você é realmente uma boa pessoa.
Não sou?!
Apesar dos pesares, sou uma
pessoa muito conveniente!
Vou pensar de forma positiva sobre sua proposta.
Essa resposta é dada quando vai recusar algo.
Bom, é bem a sua cara.
Já está quase na hora.
É a Yukinoshita.
Vamos prosseguir de acordo com o
cronograma, então fiquem a postos.
Vamos começar a liberar a entrada.
Entendido! Vou colocar a música ambiente!
Hikki, bom trabalho!
Você também. Já foi liberada da recepção?
Sim. Parece que a essa hora,
ninguém mais vai vir.
Estamos descansando em turnos.
Bom, já tá chegando ao fim.
É. Deu uma baita fome agora.
Ei, você já decidiu o que quer?
Não, não consegui pensar
em nada ainda. E você?
Bom... praticamente tudo o
que eu falei já foi realizado.
Ajudar no baile, o presente da Komachi-chan...
Ah, tinha esquecido de sair.
Quer ir pra algum lugar
depois das provas finais?
Ah, as provas...
Ah! Mas isso pode se tornar uma motivação!
Se tiver outros pedidos,
sinta-se livre para me informar.
Sério?! Então, acho que vou
pedir mais uma coisa.
Poderia me dar a honra desta dança?
B-Brincadeira.
Aqui não é lugar pra esse tipo de dança, né?
S-Sim, tem razão. Que vergonha!
Poderia me dar sua mão?
Mesmo não sendo o tipo de dança certo?
Mas foi você que começou!
Sim.
Você tá com uma cara de desgosto.
Esse tipo de desejo é difícil de realizar.
Desculpa, desculpa. Não peço mais.
O próximo vai ser o último, tá bom?
Certo, vou me preparar para os últimos
cumprimentos, então conto com você.
Certo. Vai lá.
Isshiki-san, está preparada?
Estou aqui nos bastidores! Estou no aguardo!
Vou tirar o fone agora.
Entendido. Espere até que a gente te chame.
Entendido! Até!
Aqui é o PA.
Esta é a última música.
Entendido. Farei o último contato
por sinal ao invés de usar o fone.
Preste bastante atenção.
Consegue me ver?
Ah, sim. Consigo te ver direitinho.
Certo. E onde você está? No meio do público?
Acima de você. Olhe pra cima. Mas você
estava olhando pra cá o tempo todo.
Desculpa, não estou acostumada
a olhar pra cima quando te vejo.
Então você que me olhava por cima?
Mas já estou acostumado que
me vejam assim, então tudo bem.
Só essa sua disposição submissa
que parece estar acima de tudo.
Está tão acima que é capaz de eu ficar
com dor nos ombros e pescoço.
Não é tão grande a ponto de doer
os ombros. Não vou falar o que...
Disse algo?
Não pude ouvir. Pode repetir?
Eu não disse nada. A música está pra acabar.
Ei, Hikigaya-kun...
Por favor, realize o desejo.
Eu sei.
Obrigada. Vamos pôr um fim nisso.
Bom trabalho. Foi um bom baile.
Já que estava aqui, poderia
ter participado também.
Eu preciso brilhar na cerimônia de
despedida. Lá eu sou a protagonista.
Mas não se dança na cerimônia de despedida.
É um bom ponto. Que pena, queria
ter dançado com você também.
Você viu?
Foi um ótimo evento.
Muito obrigada pela cooperação para este evento.
Graças a sua orientação,
finalizamos o evento sem problemas.
Que isso, foi uma grande ajuda terem ouvido
um pedido repentino de nossa parte.
Você fez um grande trabalho como
responsável do evento.
Foi digna de sua função.
Estou bem impressionada.
Eu me diverti muito só de ver. Foi ótimo!
Parabéns pra você, Yukino-chan!
Bom, esse é o tipo de coisa
que você quer fazer, né?
Você quer seguir carreira
nesse caminho, não é?
Nesse caminho? Como assim?
Por que não pergunta diretamente a ela?
Sobre isso... Eu tenho interesse no trabalho do meu pai
e gostaria de me envolver de algum modo no futuro.
Eu sei que isso não vai se
conectar diretamente ao meu futuro.
E sei que isso não garantirá nada.
Não espero nada imediato também,
estou falando de algo bem futuro.
Mas eu queria que soubesse
que eu penso desta forma.
Você realmente está pensando dessa forma?
Entendi.
Entendi o que você sente, Yukino.
Se você realmente quer fazer isso,
então irei apoiá-la como puder.
Vamos pensar com calma sobre isso.
Não precisamos ter pressa.
Já está ficando tarde. Vou me retirar.
Com licença.
Obrigada por tudo, Nee-san.
Bom, a nossa mãe deve ter ficado satisfeita
com aquilo. Já os demais, eu não sei.
Por que está nos perguntando?
Porque ao menos eu não estou satisfeita.
Hã?
Eu não consigo aceitar que esse resultado
valha o mesmo que os meus 20 anos.
Se realmente quer minha posição,
quero que mostre algo a altura.
Depois de todos os anos passando por isso,
acha que vou abrir mão de tudo tão facilmente?
Não acha que é difícil de aceitar?
Bom, vou dar um oi pra
Shizuka-chan e vou embora.
Desculpa por isso.
Minha irmã acabou dizendo coisas esquisitas...
Ela sempre diz coisas esquisitas. Já me acostumei.
De fato, é bem isso.
Tem razão. Fico feliz que pense assim, mas...
Eu acho que ela estava mais séria hoje.
Esse é o peso desses 20 anos que ela viveu.
O seu ano é tão pesado quanto o nosso ano.
A questão não é a quantidade de tempo.
Afinal, foi um período bem esquisito!
Esquisito?
Bom, de fato foi esquisito. Desde o
começo, o Clube de Serviços era estranho.
Acho que boa parte é culpa sua.
Claro. Por isso foi bem divertido!
Você só faz coisas esquisitas,
por isso tivemos coisas tristes, desconfortáveis
e até momentos de sofrimento...
Mas, mais do que isso, foram
momentos divertidos e alegres.
Foi um tempo longo e bom o suficiente pra eu amar.
Realmente.
Eu posso estufar o peito e dizer o mesmo.
Sim.
Por isso... Se for pra colocar um fim,
acredito que precisa ser agora.
Se fosse possível continuar,
eu não me importaria, mas...
Se é o que você quer, então tudo bem.
Eu...
E aí, pessoal! Já terminamos
a limpeza da quadra, então... Hã?
Aconteceu alguma coisa?
Não, nada.
Já acabou?
Sim! Só falta arrumar aqui.
Bom, obrigada pelo serviço de hoje!
Certo. Bom trabalho. Eu vou embora.
Hã? Ah... Ainda precisa limpar aqui...
Hikigaya-kun, espere!
Ah... Eu só queria te dizer...
Obrigada por nos ajudar hoje.
Não só por hoje, mas por tudo que tem feito.
Sinto muito por ter te dado tanto trabalho.
Você não tem que pedir desculpas.
Se está falando de trabalho, eu fui muito pior.
Bom, acho que podemos dizer
que estamos no mesmo nível.
De fato, você me deu bastante trabalho.
Então, vamos considerar isso um empate.
Certo.
Muito obrigada mesmo. Você me ajudou muito.
Mas... Já está tudo bem.
De agora em diante, vou me esforçar
para melhorar sozinha daqui pra frente.
Por isso...
Sim, eu sei. Tudo bem.
Até.
Até...
Sabia que você iria fugir.
Bom, você que me chamou, né?
Por que disse aquilo?
O que você quer fazer, afinal?
Eu te disse. Tanto faz, qualquer coisa tá bom.
Eu não ligo para o que acontece na família.
Eu não ligo se eu ou a Yukino-chan
seguiremos esse caminho.
O que eu quero é ficar satisfeita com
o resultado, independente de qual seja.
Então você quer sinceridade? Você parece uma
assaltante de sentimentos, ao invés de dinheiro.
Não posso negar. Mas minha mãe
também não está convencida.
Ela pareceu até otimista.
Até parece que ela ia se satisfazer com aquilo.
Por isso não disse "não" e nem "sim".
Na realidade, ela não disse
nada com aquela resposta.
A própria Yukino-chan
parecia ter percebido.
Isso que é ligação familiar.
Mesmo que não seja irmã ou mãe,
qualquer um teria notado.
Mesmo vocês que são "apenas
amigos" perceberam, não?
É difícil dizer que nos damos bem a ponto de
sermos amigos, então não posso dizer nada.
É uma resposta incrível de se ouvir numa
hora dessas. Você não sabe quando desistir.
Ninguém ficaria satisfeito com aquilo.
Ei!
Por que isso é tão impossível?
Porque...
O desejo dela não passa
de um ato de compensação.
Você, a Yukino-chan e a Gahama-chan
se esforçaram pra aceitar isso, não é?
Vocês apenas mudaram a forma e as
palavras e desviaram seus olhares...
Pare... Não fale mais do que isso, eu já sei.
Você deu boas desculpas,
racionalizou tudo isso...
E foi assim que você se
enganou e desviou da realidade.
Eu sempre soube. Eu fiquei
chamando de "orgulho masculino",
mas no final não mudou nada
em relação ao que já fazia.
Não, na verdade foi até pior.
Porque eu as convenci
a engolir toda essa mentira.
Por isso que eu te disse...
Você não consegue ficar bêbado.
Parece que não.
Se você não pôr um fim nisso direito,
isso vai te atormentar pra sempre.
Não importa quanto tempo passe, não terá fim.
Eu sei bem, pois tenho me
enganado por esses 20 anos...
Eu vivo minha vida toda como uma mentira.
Ei, Hikigaya-kun...
Será que algo real existe de verdade?
Ei!
Não saia com os sapatos internos!
Estava prestes a trancar.
Vá trocar de sapatos logo.
Tá.
Hikigaya...
Já está muito tarde, então te levo pra casa.
Não precisa. Vim de bicicleta.
Vamos, vamos.
Só deixe a bicicleta aqui!
Jogos
Cabine de Rebatidas
Hatsushiba!
Homerun.
Home run
Nossa...
Hori!
Saburou!
Satouzaki! Fukuura!
Ootsuka! Morozumi!
Por que ela só fala nomes
de ex-estrelas do Marines?
Franko!
Bola rápida (jogada livre) - Velocidade 130 km/h
A Haruno te disse algo?
É, várias coisas.
Ela disse que não consigo
ficar bêbado, assim como ela.
Bom, a Haruno é assim, mas...
Ela não está falando de álcool, né?
Talvez ela queira dizer sobre sentimentos ou relações,
eu acho. De acordo com ela, sou codependente.
Bom, são palavras dignas
de serem ditas por ela.
Eu imagino que algumas pessoas
poderiam concordar com ela
se estiverem sendo céticas.
Mas eu não penso assim.
Você, a Yukinoshita e a Yuigahama
não têm esse tipo de relação.
Não resuma tudo isso com uma palavra
tão simples como "codependência".
Você consegue resumir seus
sentimentos em apenas uma palavra?
Elegantemente, Hiratsuka Shizuka Segue em Frente.
E então? Se sente melhor
depois de se exercitar?
Se só com exercícios fosse
possível ficar bem, e os esportistas?
Você não é muito fofo, sabia?
Mas estou grato por ter
se preocupado comigo.
Desculpa por te dar trabalho até o fim.
Tudo bem! Eu sou sua professora, afinal.
Então, vamos começar?
Essa será minha última aula pra você.
Apenas um Toque Quente
Poderá Transmitir Este Sentimento.