Naquele dia, quando nos conhecemos,
quantas vezes aconteceu
um milagre como esse?
Deveríamos agradecer
Ah, conheço seu futuro,
será perfeito para mim
Haverá noites em que nada direi
Embora possa chorar
Para sempre e todo sempre florescerá sem murchar
No vento, sob o céu, espero
Acredito que o seu sorriso
se tornará minha flor
Que lindo!
Trazidos da China, os macacos-pregos do peito dourado
são uma raça insólita com o pelo
dourado em suas cabeças, peito e costas.
Ficarão em exibição no
Zoológico Genbu até amanhã.
Faremos uma sessão de fotos com eles amanhã!
O quê? Amanhã?!
Perguntava-me o motivo de ter nos chamado inesperadamente nas férias de verão.
O comparecimento é obrigatório.
Negado!
Nos encontraremos no Zoológico Genbu às 10:00 horas!
Vocês têm que ir!
Ouça o que os outros dizem!
Episódio 18
Compartilhando a cama
Ei!
Você não pode ir conosco?
Desculpe-me.
Há muita coisa para fazer,
lavar roupas entre outras coisas.
A Srta. gerente tem que trabalhar.
Tae-chin tem que
supervisionar o conserto do telhado.
O telhado pode ficar como está!
Você disse que estava pingando, não é?
Não precisava ser hoje.
O técnico veio mais cedo que o
planejado, pois tem previsão de chuva.
Desculpe-me por fazer isso
quando todos estão ocupados.
Não se preocupe.
Hoje é o último dia em que vocês poderão ver os macacos-pregos do peito dourado, não é?
Depois, por favor, diga-me como eram.
Sim.
Zoológico Genbu
Srta. proprietária e
Tae-chin não compreendem.
Ei, anime-se.
O Suzubi e o Satochi estão atrasados.
Uma mensagem
Ei, uma mensagem.
Aviso
Estou em um emocionante
festival de trem.
Suzuki
Aviso
Estou em um emocionante
desfile de Cosplay.
Satou
Ei!
O quê? O que está acontecendo?
O Suzuki está em um emocionante festival de trem
e o Satou está em um
emocionante desfile de Cosplay.
Eles não virão!
Aqueles malditos!
Eles fugiram.
Estava tão feliz que não
consegui dormir ontem à noite!
Não fique chateada.
Ficarei com você o dia todo.
Hm?!
Vamos lá, ver os macacos-pregos do peito dourado.
Ela ficou um pouco chateada,
mas estou feliz por estar animada.
Ei, Kaoru! Pinguins, pinguins!
Eles têm bebezinhos.
Tina, você gosta mesmo de animais, não é?
Sim.
O que houve?
Por que você está triste?
Uzume, ouça.
Ninguém compreende.
Sim, gostaria de ver os macacos-pregos do peito dourado.
Contudo, gostaria que todos se divertissem!
Você não precisa ficar triste.
Se cair 7 vezes, 8 vezes cairá?
Se cair 7 vezes, 8 vezes levantarei, miau!
Shurube-senpai!
Ei, você é muito sábio!
Humanos riem e choram por coisas estúpidas.
Você está certo, miau.
Contanto que a comida seja boa, miau!
Quem é você?
Seria divertido se eu pudesse
conversar com animais dessa maneira.
Só você mesmo.
Ao vivo são extremamente fofos!
Estou contente por você poder vê-los.
Sim!
Ei, Kaoru.
Tira uma de mim com os
macacos-pregos do peito dourado.
Sim.
Aqui vai.
Sim!
Posso tirar?
Hein?!
Por favor!
Os dois fiquem mais próximos.
Hum!
Sim!
Ei, Kaoru.
Sim?
Será que aquela senhorita
pensou que somos namorados?
Ei?!
Do que você está falando?
Ei, você está corando, corando!
Droga!
Ah!
O que é?
Aquilo! O que é aquilo?
Aquilo?
Parece uma atração.
Quer ir?
Sim, sim.
Bem-vindos ao Fantasia Animal:
O Palácio da Aventura e do Amor.
Vocês vão se dividir em dois grupos
e prosseguirão por essa selva perigosa e mística.
Vocês devem dirigir-se ao fim da selva.
O tesouro dos sonhos espera por vocês.
Ah!
Esse é o fim da selva?
Chararin!
Parabéns por sobreviver à selva mística!
Sim.
Sou Chararin, a fada.
O-Oi.
Valente senhorita, escolha o seu destino.
Chararin!
Escolha uma porta dessas três.
O traje que está dentro vai mostrar
seus sentimentos ao seu parceiro.
Parceiro?!
Isso mesmo!
Se vocês são amigos, escolha
a preta para um traje animal.
Mais que amigos, mas não
namorados, a azul para um uniforme.
E a porta branca é um vestido de noiva.
A prova de que vocês se amam.
Se o seu parceiro vir aqui
e escolher a mesma porta,
vamos dar-lhes o tesouro dos sonhos!
Escolha!
Chararin!
Creio que tem que ser a azul.
Mas...
Entendi! A porta branca, não é?
O quê?!
Os dados foram lançados!
Chararin!
E-Espere.
Ajudem-me!
O que devo fazer?
Fui atraída pelo fluxo e acabei aqui!
Tudo ficará bem.
Sempre quis usá-lo.
Certamente o Kaoru não verá isso.
Mas quero que me veja.
Se Kaoru vier aqui, o que farei?
Isso não aconteceria.
Porque somos–
Ele não escolheria essa sala pensando em mim.
Terminamos.
Se Kaoru abrir a porta e entrar.
Isso não acontecerá!
Não tem como o Kaoru entrar.
Talvez.
Eu...
Kaoru.
Kaoru?
Kaoru!
Tina?
Não!
Droga, Kaoru, chegando aqui!
O que você estava pensando?
Entendi.
É isso.
Desde quando me vê dessa maneira?
Fiquei preocupada por nada!
Droga! Droga! Droga!
Isso dói!
Hã?
Droga! Em pensar que consegui
fugir das ameaças daquele avestruz.
Ei! Avestruz?
Sim, era imenso.
Corri para cá e fugi a tempo.
Fugir?
Você não escolheu essa porta entre as três?
Três? Havia tantas?
Estava com tanta pressa que nem notei.
Foi horripilante.
Qual parte disso é divertido?
Hã?!
Fantasia Animal
Biscoito de Animais
COCO
T-Tina.
Ah!
Aoi-sama! Está chovendo.
Ah, não.
Temos que recolher a roupa!
Vamos nos apressar, Taeko-san.
Sim!
Vou ajudar.
Alerta de tempestade e inundação
para a região de Kanto
Por favor.
Zoológico Genbu
Encontramos uma criança perdida.
Pai de Nakazawa Akiko-chan.
Pai de Akiko Nakazawa!
Por favor, reporte ao escritório administrativo.
Seu papai estará aqui em breve.
Está começando a chover.
Tina, devemos voltar.
Sim, é verdade.
Hã?!
Ah!
Tudo bem.
Ficarei até o seu papai chegar.
Com licença.
Papai!
Alerta de Tempestade
Devido à frente da tempestade, toda a
região de Kanto está com forte chuva.
Alerta de Tempestade
Há possibilidade de tempestades e a chuva
se tornará mais intensa durante a noite.
Uma tempestade de verão.
Casa de Chá
E os pinguins escorregaram e caíram!
Entendi! Pobres pinguins!
Moça, até logo!
Sim, tchau, tchau.
Desculpe-me pelo transtorno.
Tina, devemos nos apressar.
Sim.
O trem está fora de serviço
devido ao deslizamento de terra
O quê?
Houve um deslizamento e
todos os trens estão parados.
Quando voltarão a funcionar?
Talvez amanhã de manhã.
Amanhã de manhã?
Estão todos fechados.
Não há nenhum táxi por perto.
Estamos ferrados?!
Se houver um karaokê em algum lugar.
Vou procurar.
Espere aqui.
Kaoru!
Tina-san? É a Aoi.
Srta. proprietária!
Vocês estão bem?
Vocês estão molhados?
Sim.
Ficamos um pouco molhados, mas estamos bem.
Porém o mais importante, os trens pararam.
Os trens?
Sim, estamos procurando um
lugar para nos abrigarmos da chuva.
Ah, não!
Posso pedir a Miyabi-san para buscá-los.
Ficaremos bem!
Vamos passar a noite em um karaokê
ou como última alternativa um hotel.
Passar a noite?
Não.
Quando digo passar a noite,
não quis dizer aquilo.
Isso é verdade.
Suzuki-san e
Satou-san estão aí?
Hum!
Entendi.
Por favor, cuidem-se para não pegarem um resfriado.
S-Sim.
Por favor, mande lembranças ao Kaoru-sama.
Tudo bem.
Uma ligação?
Sim, da Srta. proprietária.
Aoi-chan? Ela estava preocupada?
Sim, mas disse que estava tudo bem.
Você achou algum lugar?
Bem...
Entendo.
Estamos ferrados!
Equipado com Karaokê
Encontrei um karaokê!
Tudo bem! Que maravilha!
Isso não é somente um karaokê.
Parece com um,
embora eles tenham karaokê.
I-Isso é verdade, não é?!
Estamos apenas nos abrigando da chuva.
Sim, estamos apenas nos abrigando da chuva.
Tina.
O quê?!
O-O-O-O qu– O-O quê?
O quê?
A toalha.
Obrigada.
Quer assistir TV?
Parece legal.
Você não pode!
T-Tomarei banho.
Sim.
Até minha calcinha está molhada!
Cal–
Você não está molhado?
Sim, estou.
Quer se juntar a mim?
O qu–
Você está corando!
Tão ingênuo!
...delicado amor.
Não foi legal.
Isso foi ótimo, Kaoru!
Sou a próxima.
Vejamos.
Fiquei surpreso por vê-la daquela maneira.
O quê?
Seu vestido de noiva.
Você estava linda.
O-O que você está dizendo?!
Mas é verdade.
Obrigada.
Kaoru, você foi a primeira pessoa
que me viu em um vestido de noiva.
Hm?
Entendi.
Pergunto-me que tipo de pessoa será o seu noivo.
Já pensou nisso?
Sim, já.
Meu noivo será um cara solitário.
Embora ele geralmente não demostre muito.
Será um cara muito gentil.
Não importa quais coisas estúpidas eu faça,
ele ri, dizendo que sou sem esperança.
Se eu tiver um noivo, será um cara assim.
Ei, você é bem detalhista.
E a sua casa será uma cabana.
Com um lago como quintal.
Sim, viverei cercada por muitas crianças e animais!
Isso é algo fácil de imaginar.
Kaoru, você sabe muito sobre mim!
Tina, por que você gosta tanto de animais?
Porque os animais não podem falar.
Mas se as pessoas entenderem como os animais se sentem.
As pessoas podem falar, mas
frequentemente não dizem como se sentem.
Quero ver novamente os animais
que conheci na minha viagem.
Ei!
O quê? Você estaria sozinho
se não eu estivesse por perto?
Você não ficaria–
Eu estava sozinho.
Você me colocou no clube no meu primeiro ano, fazíamos coisas estúpidas juntos.
Achava a universidade um lugar divertido.
--Vou conhecer
o mundo
Volto daqui um ano
Mas de repente você desapareceu.
Frequentar a universidade tornou-se meio chato.
Agradeço a você, por conseguir
rir quando vou à universidade.
Bem...
Não desapareça novamente.
C-Como você pode dizer
coisas tão constrangedoras?
Está bêbado ou algo assim?
Isso é verdade.
Droga, estou com frio.
Tomarei banho outro banho.
Papai e mamãe não me deixariam fazer isso.
Mas se eu fizer com o Kaoru.
Kaoru, sua vez?
S-Sim.
T-Tomarei outro banho.
Hoje, a Tina está muito...
O que devo fazer?
Qual é a coisa certa a se fazer?
No que estou pensando?
Tina é minha amiga.
Apenas uma amiga.
Tina.
B-Bem...
Seria errado.
Penso em você como uma boa amiga, Tina.
E eu...
Hã?!
Droga, só você, Tina.
Adormeci ontem à noite.
Sim.
Foi uma noite bem estranha.
Ei, Kaoru.
Hm?
Posso segurar sua mão até chegarmos à estação?
Hein?!
S-Sim, não me importo.
Tudo bem!
Desculpe-me.
Pelo quê?
N-Nada! Nada!
Vamos voltar!
Certamente a Srta.
proprietária está preocupada!
Estação do Zoológico
I-Idiota, está machucando minha mão!
A minha não dói!
Estação do Zoológico
Quando olho para o céu,
mesmo com tantos edíficios
Biru ni kiri torareta sora wo
recordo da minha casa
Miteiru to omoidashita no
O interminável céu azul
Watashi no kokyou nara
continua eternamente
Hateshinai aozora ga
na minha casa
Doko made mo tsudzuku
Quando quero voltar para casa,
Kaeritaku nattara
meu coração voa
Kokoro wo tobasou
Sendo mais rápido que o correio áereo
Airmail yori hayaku tsuku hazu
Aquela cidade, aquela colina
Ano machi, ano oka
Se a manhã nunca chegar,
Moshimo yoru ga nido to akenai
mesmo estando sozinha,
Samishisani osowaretatte
estarei em casa
I'll be home, I'll be home
Apesar de ser distante,
It's a long, long way from here
ouvirei de você: "Bem-vinda"
But I can hear you, “Welcome back again”
Prévia
Ei, mana Miyabi, você gosta do meu maninho?
Kaoru-dono e eu não temos vínculo.
Hum!
Ai Yori Aoshi, "Almofada".
Próximo
Almofada
Você o quer?
Não.