Naquele dia, quando nos conhecemos,
quantas vezes aconteceu
um milagre como esse?
Deveríamos agradecer
Ah, conheço seu futuro,
será perfeito para mim
Haverá noites em que nada direi
Embora possa chorar
Para sempre e todo sempre florescerá sem murchar
No vento, sob o céu, espero
Acredito que o seu sorriso
se tornará minha flor
Ficará tudo bem, Chika-rin.
Isso mesmo.
Não precisa se preocupar.
Mas...
Eles vão voltar.
Ficará tudo bem.
Episódio 24
Aoi
Vamos.
Sim.
A-Aoi-sama!
Por quê?
Leve-nos, por favor,
para a casa dos Sakuraba.
Vocês têm certeza disso?
Sim.
Decidi ficar com o Kaoru-sama.
Decidimos ontem à noite,
que falaremos tudo que sentimos.
Kaoru é um cara desajeitado.
Ele não pode mentir para si.
Isso o faz muito especial.
Kagurazaki, explique o que está acontecendo.
S-Sim, mestre.
Bem...
Pai.
Miyabi-san apenas obedeceu ao meu egoísmo.
Meu egoísmo em querer ver o Kaoru-sama.
As responsabilidades são minhas...
Tomarei as decisões.
Miyabi-san não tem culpa.
Sou a culpada.
Aoi.
Desculpe-me pela inesperada visita.
Mas quero discutir algumas–
Fique quieto.
Isso é um problema dos Sakurabas.
Não, pai.
Por favor, ouça as palavras do Kaoru-sama.
Isso é sobre os meus sentimentos.
Sentimentos.
Por favor, ouça.
Não há necessidade.
Por favor.
O senpai tem um coração sincero.
Por isso ele é muito especial.
E observando-o dessa maneira,
vejo como preciso trabalhar ainda mais.
Por favor.
Por favor, ouça.
Estou implorando.
Por favor, ouça o Kaoru-dono–
Não ultrapasse seus limites.
Pense na sua posição.
Estou encarregada da educação da Aoi-sama.
E ver a Aoi-sama feliz significa tudo para mim.
Entendi.
Por favor, fale.
Mãe.
Muito obrigado.
Eu...
não sou mais um membro dos Hanabishi.
A situação é diferente.
Sou um estudante universitário normal.
Não tenho promessas sobre o futuro.
Mas...
Fiquei imaginando o que você
diria, mas acaba sendo isso?
Você pensava que permitiria no seu
estado atual ter um relacionamento com a Aoi?
Estou enojado com essas palavras.
Você nos traiu!
Você fugiu.
Você traiu os sentimentos da minha filha,
aquela que fez o seu melhor,
acreditando em você como um noivo,
e nossos sentimentos em relação a nossa filha!
Pensei que você queria
discutir um pedido de desculpas...
Não tenho intenção de deixá-lo
se relacionar com minha filha.
Se você entendeu, deixe essa casa imediatamente!
Pai!
Eu...
É verdade que quebrei a promessa.
Não posso dizer que estamos noivos.
Talvez não seja perdoado pelo que fiz.
Pelo amor da Aoi-chan, não fugirei mais!
Pelo amor da Aoi?
Hanabishi-sama tem um coração muito gentil.
No entanto, ele é forte.
Pois, mais do que ninguém,
ele conhece a dor do seu coração.
Não tenho família.
Meu pai e minha mãe foram impedidos de se casar.
Dizem que minha mãe era
indigna do nome da família.
E ela e eu fomos afastados do
meu pai depois do meu nascimento.
Mas depois que meu pai faleceu em um acidente,
os Hanabishis procuraram um herdeiro
e obrigaram-me a voltar para a sua casa.
Naquela época, fui separado da
minha mãe, minha única família.
A casa dos Hanabishi não tinha amor,
e sonhava em ficar com minha mãe.
Túmulo da Família Honjo
No entanto,
isso jamais aconteceria.
Túmulo da Família Honjo
Assim, estive sozinho.
Sem ninguém para confiar,
e nenhum lugar para onde voltar.
Estava sozinho e triste.
Esse sentimento, a dor de perder a família,
é algo que nunca quis que
a Aoi-chan experimentasse.
Por isso decidi vir aqui e resolver a situação.
Kaoru-dono.
Isso é tudo?
Hm?!
Pensou que o perdoaria depois de ouvir isso?
Idiota.
Pai!
Pai, espere, por favor!
Aoi-chan é...
Sakuraba Aoi-san é insubstituível para mim!
Não quero mais perder um ente querido!
Desculpe-me.
Kaoru-sama.
Kaoru-san, Aoi.
Tudo bem.
Hm?
Seu pai aceitou o Kaoru-san.
Hm!
Madame?
Por isso que seu pai
escolheu não expulsar o Kaoru-san,
mas em vez disso saiu da sala sozinho.
Maninho.
Quando você está aqui, maninho,
Tentando recuperar o tempo que
sinto-me muito à vontade,
e esqueço todas as coisas ruins que acontecem.
escapou dos seus dedos,
regressamos ao mar
Certamente as ondas se quebrarão
Pai.
Porém, continuarei
Por favor, perdoe-me por
ter sido rude anteriormente.
olhando-nas eternamente
Gosto de vê-la sorrir.
Mas desde que chegou em
casa, você não sorriu nenhuma vez.
No dia em que você nasceu,
o céu era um azul penetrante.
Assim como hoje.
A cor azul cura o coração de alguém.
Gentil e pura.
Tal significado está no seu nome.
Não é que eu tenha perdoado aquele homem.
Só quero que você esteja sempre sorrindo.
Você é minha filha.
Uma filha mais preciosa
do que a minha própria vida.
Pai.
Essa é a sua casa.
Volte a qualquer momento.
Obrigada.
Muito obrigada, pai.
Deu tudo certo, Aoi-sama.
Miyabi-san, desculpe-me tê-la
incomodado tanto dessa vez.
Por favor, levante a cabeça.
Fiz o que pareceu apropriado.
Kaoru-dono, confio Aoi-sama a você.
O quê?!
Miyabi-san?
O que você quer dizer?
Meus deveres já estão cumpridos.
Aoi-sama, algumas coisas precisam melhorar,
por favor, perdoe-me.
Espero que você viva feliz com o Kaoru-dono.
Miyabi-san.
Voltemos juntas, Miyabi-san.
Para onde nossa "família" nos aguarda.
Hm?!
Todos estão esperando.
Conectando sem ouvir
Sem dizer uma palavra
Ei, por quê?
Bem-vindos
Por que vocês estão preparando uma festa?
Os lábios dançam no ar
Meu maninho ou os outros falaram com vocês?
Bem-vindos
Não, de maneira alguma.
Por quê?
Seu olhar é como a lua crepuscular
Se eles não voltarem hoje,
a comida será desperdiçada.
Isso mesmo!
Não entendo nada!
Espere, por que você está aqui?
Não se preocupe com os pequenos detalhes.
Ei, por que tudo isso?
Como a lua crepuscular
Eles podem voltar para casa hoje.
Bem-vindos
Finalmente
Preparamos o jantar pois,
chegarão em casa a qualquer momento.
E vamos acolhê-los com um sorriso.
Isso é o que significa ser uma família!
Família?
Sim.
Vocês não entendem.
Não as culpo.
Mas,
se você mora aqui, entenderá.
Morarmos
aqui?
Ah!
Poderia ser?
Eles voltaram!
Voltamos.
Bem-vindos ao lar!
É bom e aconchegante.
Você está certo.
Dormi bem durante essa palestra.
Estou cheia de energia por causa disso!
Por favor, pare com isso, Tina-senpai!
Mayu-chi,
aonde você está indo?
Hoje a Mayu foi convidada
para a casa do Hanabishi-sama.
Hoje?
Você vem e se diverte todos os dias!
Aconteceu dessa maneira.
Primeiramente você não foi convidada!
Isso é para Mayu decidir!
Isso é um raciocínio estranho!
Olhe! Uzume me recebeu.
Uzume, seu traidor!
Uzume se acostumou com a Mayu-san.
Essa é a "Operação: beije primeiro o
escudeiro para depois beijar o cavaleiro"!
Pessoal, bem-vindos.
Aoi-chan, volta–
O quê?!
Ei, Hanabishi!
Está atrasado!
Suzuki! Satou!
O que houve?
Estamos nos mudando! Mudando!
Mudando?
Espere, vocês estão se mudando para cá?
Hm?!
Do que você está falando?
Não pense besteira, Hanabishi.
Adormeci.
Chika-chan!
Chika-rin!
Está acordada, Chika-san?
Maninho!
Espere!
Q-Q-Q-Quem deixou você
agarrá-lo dessa maneira?
Eu permito a Chika-rin.
Sim!
A Mayu não permite!
Ei, afaste-se dele!
O que isso significa?
Chika-san morará
nessa casa a partir de hoje.
Aqui?
Realmente, ela foi aceita em uma escola daqui.
Estaremos juntos todos os dias, maninho!
Olhe, é o meu uniforme escolar!
Eh!
Maninho, vesti só para mostrá-lo.
A Mayu irá–
Hanabishi-sama!
Ei, o que vocês pensam que estão fazendo?
Kaoru-sama!
Ai, ai!
Droga, vá embora!
Hanabishi-sama, essa bárbara está sendo violenta!
Bárbara?
Chika-chan está sendo achatada por vocês!
Não!
Ei! Saiam! Saiam!
Saúde!
Chika-rin, meus cumprimentos novamente.
Mana Tina, você tem
que me ensinar aquelas coisas!
Sim!
Pergunte-me se há algo que você não consegue!
Ensiná-la-ei qualquer coisa.
Outros, além das acadêmicas.
O que foi isso?
Ah?
Você tem algum problema comigo,
uma convidada oficialmente convidada?
Srta. gerente!
Você pode dizer algo para essa hóspede irritante?
Não acaricie meus seios.
Chika-rin
Festa de boas-vindas !
É-É força do hábito!
O que você quer dizer, Tina-san?
Desculpe-me, Srta. gerente!
Droga, Tina-senpai!
É um péssimo hábito.
Sou Saionji Ruka.
P-Prazer em conhecê-lo.
Sou Minazuki Chika.
É bom ver as flores de cerejeiras à noite.
Sim.
As estrelas estão lindas.
Aoi-chan.
Se você olhar para mim, não poderá
ver as estrelas nem as flores de cerejeira.
Tudo bem.
Quero apenas olhá-lo, Kaoru-sama.
S-Sério?
A-Aoi-chan!
D-Desculpe-me. Sufoquei você?
Não.
Não fiquei sem respirar.
Isso foi gostoso.
Nossa, Kaoru-sama!
Desculpe-me, desculpe-me.
Queria que você fizesse isso novamente.
Eh?!
Você pode fazer novamente?
K-Kaoru-sama.
Por favor, não me olhe dessa maneira!
Estou brincando.
Tudo bem.
Hm!
Só mais uma vez, não é?
Sempre estive sozinha durante o
desabrochar das flores de cerejeira.
Por quê?
Há uma grande cerejeira na casa
Sakuraba, que é o nome da nossa família.
E na primavera, sempre
olhava para a árvore e pensava,
"Não consegui ver o Kaoru-sama esse ano!"
"Talvez no próximo."
Perguntava-me se seria capaz de ver as
flores de cerejeira com você algum dia.
Mas depois que o encontrei,
Kaoru-sama, pude vê-las com você esse ano.
Estou muito feliz.
Aoi-chan.
Você as verá no próximo ano.
E ano seguinte e anos depois, eternamente.
Eternamente.
Sim, eternamente.
Kaoru! Srta. proprietária!
Vocês estão aí fora?
Vamos jogar juntos?
Vamos!
Tudo bem!
Estamos indo!
Vamos voltar, Aoi-chan?
Sim.
O aroma das flores desabrocham
assim como as estações ligeiramente desaparecem
A chuva parou e as nuvens do céu
são levadas suavemente por uma brisa azul
Hoje e amanhã,
e pelo tempo que caminharemos lado a lado
nossas lembranças
permancerão inalteradas
Para sempre e todo sempre
florescerá sem murchar
As batidas do meu coração nunca cessarão
Mais que ninguém,
observei somente você
com esse sentimento eterno
Ei, ei, Kaoru-sama.
Vamos brincar mais!
Vamos, acorde, Kaoru-sama!
Droga.
Terminei dormindo.
Desculpe-me, Aoi-chan.
O que houve, Aoi-chan?
N-Não é nada!
Vamos brincar mais.
Sim!
Do que devemos brincar?
Vejamos...
Esconde-esconde!
O quê? Novamente?
Tudo bem, tudo bem.
Legal!