É como se eu sentisse tudo pela ponta dos meus dedos...
Por meio da cabine, do controle...
Dos botões, do monitor...
Oono...
Você se lembra do primeiro dia que batalhamos no fliperama?
A primeira vez que você enfrentou Haruo do dedo divino.
Naquele dia...
Tartarugar com o Guile.
Não é uma questão de ser covarde, é a melhor estratégia para o Guile.
Se pular, um Somersault está esperando por você.
Ou talvez um gancho.
Essa estratégia sempre foi dita como covarde...
Mas no SFII X, é o melhor jeito de lutar com o Guile!
Eu vou esperar, esperar e esperar.
Você jamais quebrará essa muralha de ferro!
Não errarei nenhum de seus pulos.
Não deixarei passar nenhum frame!
Não vou deixá-la chegar perto.
Essa muralha de ferro... Tente quebrá-la se acha que consegue!
Tente quebrá-la, Oono!
Oono não consegue superar a muralha de ganchos!
E esses não são ganchos quaisquer.
É uma pose de vitória!
Yaguchi vence o segundo round!
Vem para cima, Oono.
É você e eu...
É hora de ver quem é o mais forte de uma vez por todas!
Haruo!
Pegue tudo que acumulou até então, e libere!
Somersault o seu coração! Sonic Boom sua força!
Vamos nessa!
Certo, tudo será decidido no terceiro round!
Oono, eu sou muito grato a você.
Enquanto eu tivesse os jogos, estava tudo bem.
Mesmo se as pessoas me ridicularizassem, os jogos eram meu apoio.
Mas, agora, Oono, você é meu apoio.
Eu fui capaz de amar os jogos ainda mais.
Tudo graças a você.
Foi muito divertido.
Ser capaz de estar ao lado de quem eu amo, me deixou focado... Me tornou uma pessoa séria.
É por isso que agora eu vou para cima com tudo.
Guile, que quer manter a distância com os Sonic Booms.
Zangief, que quer impedir isso e encurtar a distância.
Os dois lados estão no limite sem recuar um simples passo!
Aí está! O gancho do Guile de Yaguchi entra!
As barras de vida deles estão praticamente iguais!
Ela agarrou ele no meio de um chute baixo!
Um Somersault com pulo! Todos estão a um golpe da vitória!
Pule para cima, pule, pule!
A vencedora é...
Oono Akira!
Meados de Julho
Haruo.
Tem certeza que não quer passar no fliperama hoje?
A Capcom lançou um jogo novo, Star Gladiator, hoje, não foi?
Um novo jogo de luta 3D da Capcom!
Não, hoje eu passo.
Hoje também, né.
Não é do feitio dele...
Desde que voltou de Osaka ele está daquele jeito.
Bom, não culpo ele...
O desejo dele não se realizou.
Ele estava tão determinado a transmitir os sentimentos dele depois de vencer...
Depois de finalmente se dar conta...
Eu gostaria que ele voltasse a ser do jeito que era.
Ele brilhava tanto como um jogador idiota...
Ultimamente você não tem brilhado muito.
Parou com os produtos de cabelo estranhos?
Hã?
Eu gosto mais de você agora.
Oh, é o Miyao-kun.
O que os dois cavalheiros estão fazendo aqui?
Se estão pegando garotas, que tal eu?
Não, não estamos... Estávamos conversando sobre o Haruo...
Haruo?
O Diet Screw.
É uma técnica de altíssimo nível.
Ela errou de propósito com um chute médio e usou o espaço para desviar do gancho.
Quando ela tomou meu gancho no segundo round como uma idiota...
Foi tudo para o Diet Screw...
Era uma isca.
Vencedora, Oono Akira!
Eu fui um idiota...
Querendo decidir as coisas com a Oono e transmitir meus sentimentos para ela, fui idiota...
Depois daquilo, ela perdeu na final.
O prêmio não era o objetivo dela.
Aquela semifinal era nossa última disputa.
E além disso, eu não descobri os sentimentos dela.
Incluindo o fato dela estar indo para o exterior.
Haruo, a irmãzona está aqui.
Está desapontado que sou eu?
Como assim?
Teve suas expectativas quebradas achando que era minha irmã no meu lugar?
Do que está falando? Entre logo.
Pelo menos sua voz parece boa. Mas não precisa fingir que está.
Oh, está lendo um mangá?
E seus jogos? Parece que não esteve jogando...
Ei, você está mesmo depressivo?
Não, não estou. Só não tem muitos jogos que eu queira-
Não minta para mim.
Você não é o Haruo-kun que zera os jogos várias vezes?
Quantas vezes você já zerou Final Fight mesmo?
88.
Isso tudo? Que nojento! E você lembra?
Sobre o dia que a Akira vai viajar...
É na tarde do dia 24...
É melhor você ir se despedir dela.
Francamente, isso foi muito repentino.
Que decisão egoísta. Eles não pensaram nem um pouco na filha deles!
Ela vai voltar para o Japão como fez durante o fundamental?
Eu não falarei que você nunca mais verá ela.
Mas posso falar que não será fácil.
Além da Akira, a maior vítima provavelmente é você, Haruo-kun.
Claro que não. Você é uma vítima também.
Você vai ser separada da sua irmã.
Eu sou mais uma criminosa que uma vítima.
De novo isso...
É porque eu empurrei tudo para a Akira.
Me desculpe.
Por que você está se desculpando?
Você só seguiu a sua vontade.
E a vontade da Akira?
Eu tenho certeza que ela tem os próprios pensamentos dela.
Se ela aceitou a decisão da família... Então é isso.
Você... está chorando?
Não estou chorando.
Como é?
A Akira está tentando apenas cobrir nossos pais, nossa família.
Como irmã dela, eu não sei o que se passa no coração dela.
Mais importante, e sua vontade, Haruo-kun?
Minha vontade...
Quero dizer, aonde sua vontade vai te levar?
Você vai apenas aceitar essa derrota, desistir de tudo e se arrepender pelo resto da sua vida?
Opa! Eu esqueci de algo importante.
Aqui. É da Akira para você.
O que é isso? Uma carta?
Não sei, já é fora do meu conhecimento...
Você não esteve jogando, nem usando a moto que eu te dei.
Você nunca vai seguir em frente se continuar hesitando assim.
Esse é um ponto de mudança na sua vida, Haruo-kun.
Para onde você vai, o que você vai fazer...
agora é a hora de se desafiar.
O que estou fazendo agindo dessa forma?
Entendi.
Minha longa disputa de 5 anos com a Oono...
Já acabou.
24 de Julho
Haruo, hoje é o dia que a Akira-chan vai embora.
Você não vai se despedir dela?
Por que está hesitando? Não é do seu feitio!
Se apresse e vá logo ou você não vai chegar a tempo!
Me dê um motivo para essa teimosia!
Ei, aonde está indo? Não vai me falar nada?
Não...
Haruo!
Mãe, desculpa.
Não consigo tomar uma decisão com a cabeça cheia assim.
Não posso vê-la assim.
Espere, Haruo!
É como minha mãe disse...
O que estou fazendo hesitando tanto?
É patético.
Quebrado
Mas uma derrota é uma derrota.
Foi uma derrota completa.
Yaguchi-kun.
Hidaka.
Há quanto tempo.
Hidaka, seu cabelo...
Sim, eu quis mudar. É bom o quão leve me sinto.
Enfim, qual o problema, Yaguchi-kun?
Você está com uma cara muito séria.
Bem, provavelmente é sobre a Oono-san.
Ela vai para o exterior de novo, não é?
Eu soube um tempo atrás.
É a segunda vez que ela te abandona...
E eu imagino que isso esteja te deixando depressivo.
É incrível que a existência da Oono-san deixe o falante Yaguchi-kun tão calado...
Você sabia? Mês passado a Oono-san me desafiou para uma disputa.
Para decidir tudo de uma vez sobre você... ou foi o que pensei.
Seria uma batalha até a morte entre mim e ela...
Mas, na verdade, a Oono-san queria saber quão fortes eram meus sentimentos sobre você...
Já que ela estava saindo do país, ela passou a impressão que estava desistindo da luta.
Mesmo assim, ela hesitou.
Durante o terceiro round da nossa batalha, ela não foi capaz de desistir do que sentia por você.
Ela hesitou em deixar para mim o seu desejo...
Naquela batalha, os sentimentos da Oono-san eram tão dolorosos...
A expressão da Oono-san naquele momento...
Mesmo vencendo a batalha, eu tinha perdido a guerra.
Foi isso... Foi isso que eu senti.
Não me deixou escolha além de aceitar a derrota e sair do caminho de vocês.
Ela me falou sobre a viagem para Osaka.
A Oono-san veio até mim de forma honesta para eu dar minha aprovação.
Eu acho que ela estava querendo criar memórias com você antes de sair do Japão.
Eu não tive o direito de recusá-la, fui cuidadosa...
Sério, é tão puro...
Os sentimentos da Oono-san, é impossível ser indiferente.
Foi nesse lugar que eu comecei a gostar de você, Yaguchi-kun.
Eu fui atraída pelo quão direto e honesto você era com as coisas que gostava.
É por isso que eu gostaria que você fosse direto e honesto com a Oono-san.
Hidaka, eu...
Gosto da Oono.
Eu sei.
Mas o que você sente, eu não posso ignorar.
Não se desculpe, vai me fazer miserável.
E eu entendo o que você falou.
Mas não importa mais, já acabou.
Pode rir de mim, Hidaka.
Mas eu, alguém tão insensível, tentei fazer o oposto...
Durante a 6° série, eu dei a ela algo que mostrava o que eu sentia.
Recentemente, a irmã dela veio me devolver.
Hoje, ao pôr do sol, ela deixará o Japão.
Nós já encerramos nossa história.
O quê?
O que ela devolveu?
Bem, não é nada de mais...
É um anel de brinquedo que eu consegui numa máquina.
Idiota! Já é quase pôr do sol!
Se ela vai embora hoje, o que está fazendo aqui?
Não é do seu feitio perder para os seus sentimentos!
E um anel? Que raiva...
Você acha que tudo acabou por ela devolver um anel?
É por isso que você estava tão confuso?
No fim das contas, você não entende mesmo os sentimentos das mulheres!
O que a Oono-san sente é o contrário, não é?
Ela tentou te falar para ir atrás dela!
Vá, Yaguchi-kun! Ser sincero com seus desejos é o melhor modo de se viver!
Diga a ela o que me falou!
A Oono-san com certeza está te esperando!
Yaguchi-kun, vá logo!
Mãe!
Mãe...
Parece que você se decidiu!
Não esperava menos do meu filho!
Vá, pise fundo no acelerador!
Mostre o homem que você é!
Devido a um problema, a linha Den-en-toshi está com atraso.
Eu estou cheio de arrependimentos...
Apenas focando no que eu gostava, ignorando o que realmente importava...
Não consegui ajudá-la... Sou um idiota por não conseguir ajudá-la.
Por que fui tão teimoso?
"Já acabou." — Como pude acreditar nisso?
Ser derrotado pela Oono várias e várias vezes...
Eu acabei aceitando minha derrota. Eu não devia ter desistido!
Por que nossas disputas precisam acabar?
Eu virei um covarde. Me apaixonar me tornou um medroso.
Me fez abandonar as coisas, simplesmente não fazer nada.
Sou um idiota que não teve coragem de ir atrás dela.
Percebi tarde demais.
Não vai dar tempo, não tem como dar tempo.
Os trens pararem já foi um problema.
Ir para o aeroporto de moto vai demorar demais.
Já está quase de noite, daqui a pouco é a hora do rush...
É impossível, a Oono já foi embora!
A Oono já saiu do Japão!
O que é isso?
Por algum motivo o carro parou!
Quebrou?
Haruo, Haruo!
Deixe o Sonic Boom abrir o caminho para você!
Não desista!
Mesmo que não dê tempo, você precisa chegar lá!
Siga em frente com tudo!
Até então você colocou tudo nos seus jogos...
Seu orgulho, sua fé!
Dê tudo de si nessa luta!
Isso mesmo.
Várias e várias vezes ela me deixou.
Mas dessa vez eu não vou desistir!
Eu quero te ver, Oono! Eu quero te ver agora mesmo!
Oono!
O amor torna tudo possível.
Essa é a forma que o amor toma!
Essa é a nossa gratidão por todo o amor que você nos deu.
Agora é a sua vez!
Sonic Boom!
O que você estava fazendo até agora?
E por que você tá um caco?
Mais importante, a Oono já...?
Ela já foi. Ela já foi, mas o avião dela teve problemas e está voltando.
Parece que teve uma turbulência e um problema com os aparelhos...
Oono! Eu não vou deixar você ir embora nunca mais!
Nossa disputa ainda não acabou.
As coisas não podem acabar só por causa dos seus problemas!
Eu não vou deixar você ir embora do país...
Eu vou tirar um passaporte para te ver.
Não chore. É a minha vez de chorar no aeroporto.
Oono...
Eu te amo.
Você não imagina o quanto eu te amo.
Eu vou continuar perdendo para você...
Mas tudo bem. Eu vou continuar te desafiando o resto da minha vida.
E sempre estarei ao seu lado.
Eu com certeza vou te buscar para ser minha noiva.
Você aceita?
Haruo, esse não é o fim.
É apenas outra fase que você completou.
Nós lutaremos para chegarmos no melhor final.
E isso vale para você também.
Essa batalha vai se tornar a sua, vai se tornar a nova força de vocês.
Várias vezes,
eu me lembro dos dias contínuos de batalhas.
Em um lugar só meu e da minha felicidade,
eu não preciso de ajuda,
isso é o suficiente.
Reescreva os bugs que encontrar.
Meu batimento começa a acelerar...
Mesmo que seja errado, eu não ligo.
Por que os sentimentos que quero transmitir
escapam pelas minhas mãos?
Tremendo como a centelha desse momento,
eu vou abraçá-la e nunca soltarei.
Vai me levar para um lugar mais alto e mais longe.