É o Iguchi Suichi!
É a Liga de Vilões!
Merda!
É blindado!
Vou chegar perto!
Deadbolt!
Foi mal!
Dabi!
Vamos lá.
Que persistentes!
Caramba!
O que estão planejando?
Não faça perguntas idiotas!
Por que os heróis estão aqui?
Informações foram vazadas...
Vazadas?
Por quem?
Vai saber...
Equipe de Perseguição, fomos derrotados. Eles estão indo—
Está tudo bem...
Deixe comigo.
Endeavor!
Parece que chegamos ao nº 1.
Muito obrigado por vir esta noite!
Jet Burn!
Vou te atropelar, Endeavor!
Se esconda!
Prominence...
Burn!
Droga, é o fim?
Endeavor.
Então você estava por aqui.
Você poderia ter ajudado, Hawks.
Eu acabei de chegar, Endeavor-san.
Onde eles estão?
Eram só cópias do Twice.
O que é isso?
Uma máquina de cura?
Talvez estivessem transportando uma nova espécie de Noumu?
Como assim?
O que você estava carregando, Shigaraki?
Parece que você está bem, Nine...
Valeu a pena.
O experimento foi um sucesso.
O mundo se tornou uma sociedade sobre-humana
e cerca de 80% da população agora
tem algum tipo de característica especial.
Por um acaso do destino, eu, Midoriya Izuku,
encontrei o herói nº 1: All Might,
mesmo não tendo nenhum poder.
E então, herdei seu poder, o One For All.
Depois... ingressei na escola que treinou muitos heróis, U.A.
Para que eu possa chegar mais perto do meu sonho...
Sim,
essa é a história de como me tornei o herói nº 1.
Ei!
Vamos entrar juntos!
Sai fora!
Não digam isso!
O que é isto?
Não consigo tirar!
Vocês estão bem?
Senhoritas!
Obrigada!
Você nos salvou!
Não, eu não fiz nada...
Aqui em baixo!
Eu tô aqui!
Asui, 70 metros em direção às rochas.
Uma criança está...
Você está bem?
Por que você tá chorando?!
Ele tem medo da sua cara.
Proibido nadar!
Nadar na área rochosa é proibido!
NÃO ULTRAPASSE
Não venham aqui, é perigoso.
Por favor, não passem!
Incrível!
Não é um show...
Shouto-kun, pode me dar um pouco mais de gelo?
Claro.
Toma.
Isso é muito!
Há muitos heróis...
Irmã?
Escritório de Heróis da U.A.
Sim, vamos ir.
Kaminari, a bateria do Matsuda-san falhou de novo.
De novo?
Ele deveria comprar uma nova...
Mostre do que é capaz, Chargezuma!
É isso aí!
Olá! Você ligou para o Escritório de Heróis da U.A.
Nós vamos resolver seu problema eficientemente.
Você já achou o cachorro que estava perdido?
Acabei de encontrar.
Ele está são e salvo.
Muito bom.
Agora você tem que achar um passarinho...
Meu irmãozinho está perdido, não consigo encontrá-lo!
Calma, vai ficar tudo bem.
Não precisa se preocupar.
Sim.
Iida-san.
A senhora Sato torceu o pé.
Entendido.
Vou ir imediatamente.
Uma criança está perdida na área comercial...
Se alguém estiver livre...
Nem vem.
Eu nem falei!
Não seja assim, Bakugou.
Uraraka, eu vou com você.
Por acaso seu poder é usado para achar pessoas?
Guia
Turístico
Se é pra achar alguém, chegou minha vez.
Uraraka-san, vou ir junto.
Classe U.A.
1-A
-
Escritorio de
Herois
One For All, Full Cowl...
em 8%!
Estamos prontos.
Classe 1-A...
Vamos!
Somos alunos da classe de heróis da U.A...
Viemos para esta ilha chamada Nobu.
Mesmo com licenças provisórias de heróis...
Por que somos os únicos heróis nesta ilha?
UM MÊS ATRÁS
Claro que há uma razão...
Sala do Diretor
Um lugar sem heróis profissionais, somente alunos.
"Projeto recomendado pelo Escritório de Heróis."
Sim.
A sociedade está passando por um período de caos.
O herói nº 1...
O herói conhecido como Símbolo da Paz, se aposentou...
Assim, a quantidade de vilões aumentou.
Então, precisamos treinar a nova
geração para que possam lidar com eles.
É um pedido da Comissão de Segurança Pública dos Heróis.
Eu sei que você pode não ser a favor,
mas gostaríamos muito da sua colaboração.
"Projeto recomendado pelo Escritório de Heróis."
那
歩
島
Ilha
Nabu
Seu centro de operações fica bem ao sul da Ilha Nabu.
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
那
歩
島
Ilha
Nabu
Os heróis que protegeram o
lugar estão prestes a se aposentar.
Vocês cuidarão do local até a chegada de novos heróis.
Finalmente seremos heróis de verdade!
Pelo contrário, já somos heróis!
Tension way!
Estou empolgado!
Não é como os estágios ou trabalhos escolares.
Vamos ser heróis de verdade.
Desde criança, sempre quis ser como o herói que admirava.
A hora chegou.
Ilha
Nabu
那
歩
島
Escutem o resto que tenho para falar!
Ótimo...
De acordo com a regulamentação,
os professores não podem ajudar...
Então, se algo acontecer, vocês serão os responsáveis.
Lembrem disso e ajam com responsabilidade.
Entenderam?
Sim!
Associação de pesca da Ilha Nabu
Irmã!
Cadê você?
Onde você está?
Ir-
Katsuma-kun?
Você é o Shimano Katsuma-kun, né?
Um herói!
Você se perdeu da sua irmã, correto?
Venha comigo...
Está atrasado! Muito atrasado!
Irmã?
Qual seu nome?
D-Deku!
E você é?
Mahoro, irmã do Katsuma.
Então você já encontrou sua irmã,
que bom!
Como assim?
Como pode levar 1 hora para achar uma criança perdida?
Cronômetro
Mesmo sendo da U.A., você não
consegue fazer algo tão simples!
Eu acho que estávamos muito melhores com os antigos heróis.
M-Me desculpe...
Bem, não tem o que fazer. No fim, vocês são só alunos.
Desculpa!
Deku-kun?
Na próxima vez, tente fazer melhor, Deku.
Sim...
Vou tentar...
Vamos embora, Katsuma.
Hã?
É, ok...
Ei...
Obrigado.
Não precisa agradecer ninguém!
O que aconteceu, Deku-kun?
Por que você pediu desculpas?
Eles me julgaram por demorar tanto.
Hã? Como assim?
Mas, estou feliz.
Sobre o quê?
Katsuma-kun encontrou sua irmã sem nenhum problema.
É assim que você é, Deku-kun.
Como assim?
Você é um herói!
Mercearia Nabu
Banheiro
Esses heróis não servem para nada!
E nesta pequena ilha que não acontece nada,
os heróis da U.A. não são nada especiais.
Mas eles vieram te procurar.
Aquele menino...
ele é um herói.
Tenho que mostrar a ele como eles realmente são...
O que foi, irmã?
Enquanto isso
A classe 1-A como heróis realmente funciona, né?
A Ilha Nabu tem só 1.000 pessoas, e em 30 anos nenhum acidente aconteceu.
Sem problemas.
Porém...
Ser um herói não é apenas enfrentar desastres...
ou vilões perigosos, como você fez.
Proteger e ajudar outros é uma boa experiência também.
Sim.
Estou exausto.
Nós demos nosso Plus Ultra além do que a lei exige.
Não acham que fazemos coisas sem importância?
Não há trabalho sem importância.
Mesmo trabalhando como heróis,
não esqueçam que somos só estudantes.
Devemos fazer nosso trabalho
para ganhar a confiança das pessoas.
Beleza!
Mas aqui tem alguém que não fez nada desde que chegamos.
Eu fiquei no escritório por um motivo.
O que eles farão se um vilão
aparecer enquanto vocês estiverem fora?
Não há vilões nesta ilha.
Boa tarde.
Prefeita.
Muito obrigada por levar a vovó para o hospital.
Obrigada por consertar a moto.
Minha bateria também.
Obrigado por trabalharem como salva-vidas!
Pela ajuda na pesca também!
Não é o suficiente para agradecer, mas trouxemos com prazer.
Obrigado pela comida!
Ei! Tenham maneiras!
Muito obrigada por tudo.
Pelo contrário, nós que agradecemos por virem aqui.
Estamos contando com vocês.
Sim!
Vamos dar nosso melhor!
Bom apetite...
Estava ótimo!
Aquelas pessoas eram muito legais.
Até agora, estou muito feliz por trabalhar como herói.
Bakugou... ou melhor, Kacchan-kun...
Vamos tomar um banho e dormir.
Você fica responsável pela limpeza!
Por que eu!?
Porque você não fez nada hoje.
Droga...
Mil trezentos e sessenta e cinco.
Mil trezentos e sessenta e seis.
Mil trezentos e sessenta e sete.
Vou te dizer a verdade.
Meu poder tem a capacidade de transferir poder.
One For All.
Uma pessoa cultiva o poder...
e repassa para outra pessoa que
repete o processo e repassa para outra.
É a cristalização do poder...
Para aqueles que pedem ajuda com um coração valente.
E agora é a sua vez.
Você, o herdeiro do One For All...
um dia enfrentará o verdadeiro mal.
Agora é a sua vez...
No momento, 20% é o máximo
que consigo usar do One For All.
Tenho que me esforçar mais para controlar esse poder.
Kacchan?
Bom trabalho patrulhando...
Você já dominou o One For All?
Não podemos falar disso aqui!
Não estou de bom humor.
Eu sei muito bem.
Estamos juntos desde crianças.
Então domine esse poder logo...
e lute comigo!
Então te mostrarei que quem vai se tornar o herói nº 1, será eu.
Certo.
Vou te mostrar que esse poder será totalmente meu.
E me tornarei o herói nº 1!
Eu vou me tornar o melhor.
É...
Você é o garoto dessa tarde.
Um vilão...
está aqui!
Um vilão?
Explique-se!
Comissão de Segurança Pública de Heróis
Nas últimas semanas, eles atacaram diferentes heróis.
As vítimas acabam inconscientes e perdem seu poder.
O grupo do Shigaraki parece estar cultivando
uma réplica da droga que tira poderes.
Sabemos se eles conseguiram fabricar em massa?
Não sabemos.
Então, temos que investigar, continue com a...
Os poderes poderiam ter sido roubados?
O quê?
Como as vítimas são heróis, seus
poderes são coisas que podem ser usadas.
Se o suspeito for alguém como o All For One...
Com o poder capaz de roubar outros poderes.
Isso é impossível.
Enfim, Shigaraki com certeza está envolvido.
Vou continuar as duas linhas de investigações.
Onde estará a carga?
Os heróis não a recuperaram, certo?
Essa é a informação que temos.
O que tinha na caixa?
O doutor disse que não precisamos saber.
Como assim?
Nós apenas entregamos e depois ficamos quietos?
É um pouquinho curioso.
Eu já disse, apenas esqueçam isso, ok?
Entendido!
Eu não ligo!
Shigaraki Tomura.
Você não deve se envolver.
Esqueça isso.
Doutor...
Kyushu
Em 10 dias você vai estar em casa, certo?
Papai, boa sorte no trabalho.
Não se preocupe com a gente.
Vou cuidar muito bem do Katsuma.
Obrigado, Mahoro e Katsuma.
Vou levar muitos presentes...
Finalmente te encontramos.
O que... O que estão fazendo?
Não se preocupe. Não vamos te matar.
Mas...
Vou pegar seu poder.
Com isso, vamos conseguir.
Como sempre quisemos...
Vamos criar um novo mundo!
Nine!
Por quê? Por quê?
Não funciona com sangue do tipo B.
Como assim?
Depois de chegarmos tão longe!
Droga!
Não, ainda tem um jeito.
Papai, boa sorte no trabalho.
Não se preocupe com a gente.
É verdade.
Poderes...
são herdados...
Por que está vindo comigo, Deku, seu lixo?
Como assim por quê?
Se for um vilão de verdade...
Só eu é mais que o suficiente!
Ei, onde está o vilão que você viu?
Nas ruínas do castelo.
Você já disse isso!
Irmã!
Aqui!
Se esconda.
Katsuma-kun!
Stun Grenade!
Merda...
Kacchan!
O vilão era...
Pelo menos fique um pouco assustado!
Essa garota...
Foi você que fez a ilusão?
Caramba!
Como assim "ilusão"?
Eu percebi!
Aquilo não tinha uma sombra.
Ei, criança estúpida...
Você gosta de tirar sarro dos heróis? Hein?
Eu sou muito diferente dos outros heróis.
Vou superar o All Might e me tornarei o herói nº 1.
Bakugou Katsuki.
Você brincou com a pessoa errada.
Moço, não fique bravo com minha irmã.
Hã?
Então você está com ela...
Pare com isso, Kacchan!
Me solta, seu maldito!
Era só uma pegadinha!
As crianças de hoje em dia não têm respeito!
Esperem!
Espera!
Pare!
Não me dê ordens!
O que tem de errado com aquele Bakugou?
E ainda quer ser o nº 1!
O nº 1 que se parecerá com os vilões!
Mas ele nos salvou.
Katsuma, você quer ser um herói como eles?
Não faça isso.
É muito perigoso.
Além disso, eu conheço alguém
que é melhor que aqueles heróis.
Quem?
O papai.
Ele sempre pensa no que é melhor para nós.
Gostaria que você se tornasse alguém como ele.
Entre as vítimas, de novo há alguém que perdeu seu poder.
Mas desta vez não era um herói. Era um cidadão comum.
Além de roubar os poderes, parece que
estão procurando por algo em específico.
O suspeito não quer que saibamos que tipo de poder ele roubou?
Por que eles precisariam escondê-lo?
Olá! Você está falando com o Escritório de Heróis da U.A.
Uma mala de viagem perdida.
Entendido.
Vamos ir imediatamente.
Uma mala foi perdida na área comercial.
Eu vou!
Aoyama-kun, vamos!
Sim!
Outro objeto perdido!
Poderiam tentar resolver...
Este cliente tinha uma voz muito fofa!
Vou ajudar qualquer um que precisar!
Shoji-san pediu ajuda na praia.
Eu vou.
Está na hora de patrulhar.
Estou saindo também.
Vou ajudar o Niijima-san na plantação.
Até mais tarde!
Katsuma-kun?
O que foi?
É...
Desculpa por ontem.
Você é um bom garoto!
Veio se desculpar.
Não se preocupe, eu não estou bravo.
Pode dizer ao outro herói que eu pedi desculpas?
É claro.
Mas o que realmente aconteceu, Katsuma-kun?
Minha irmã odeia os heróis.
Ela disse que se um vilão aparecer...
eles teriam medo e não viriam nos salvar.
É por isso que eu...
Você confia em nós.
Hã?
Você disse que íamos salvá-los.
Então você veio nos buscar.
Esse broche.
É o herói Ninja: Edgeshot, certo?
Sim.
Você também gostaria de ser um herói, Katsuma-kun?
Com meu poder... não dá para ser um herói.
Além disso, minha irmã diz que é perigoso.
Esses heróis da U.A. são inúteis.
Entendo...
Não é que a Mahoro-chan odeie heróis...
Ela se preocupa com o Katsuma-kun.
Izuku...
Eu não consigo mais.
Você se machuca o tempo todo...
Meu coração não aguenta mais...
Ei, Katsuma-kun.
Que tipo de herói você gostaria de ser?
Um herói forte que pode enfrentar os vilões.
Entendo.
Eu quero ser um herói que pode salvar todos do perigo.
Salvar outros?
Sim.
Você quer ser um herói que
derrota os vilões para salvar os outros.
Eu quero ser um herói que salva os outros derrotando os vilões.
É um pouco diferente, mas o objetivo é o mesmo.
Isso é ser um herói.
Então...
Vamos nos esforçar!
Sim!
Mas, se possível, não preocupe muito sua família.
Katsuma-chan realmente gosta de heróis, certo?
Eu te trouxe isso.
Muito obrigado, Suzumura-san!
Seja legal com ele.
A mãe dele morreu muito jovem.
Seu pai trabalha fora o dia todo. Ele e a irmã moram sozinhos.
Claro que os vizinhos os veem o tempo todo.
Mas não ter sua mãe naquela idade é muito triste.
Irmã!
Onde você estava, Katsuma?
Com o Deku!
Fui me desculpar por ontem.
Por quê?
Eu gosto muito do papai.
E quero ser alguém como ele.
Mas...
O que foi isso?
O quebra-mar... Que navio é esse?
Corram!
Que isso?
O que aconteceu?
Chimera, Mummy.
Não deixe ninguém nos incomodar.
Serão responsáveis pela distração.
Algo especial?
Como você quiser...
Eu concordo.
Slice...
Eu já sei...
Vilões...
Eles com certeza são vilões.
Irmã, vamos chamar os heróis.
Mas eles ainda são alunos!
Se for o Deku, ele com certeza virá.
Eu terminei o trabalho de campo!
Bem-vindo de volta, Midoriya-kun.
Bom trabalho!
O que é? Se for outro pedido patético...
Vilões apareceram no porto!
Essa voz...
Você era a criança de ontem.
Quantas vezes você vai...
Não é mentira! É verdade, Bakugou!
Alô! Aqui é o Deku!
Maldito!
No porto!
O que a Mahoro-chan disse?
ILHA NABU
TORRE DE ANTENA
Agora eles não podem comunicar ninguém.
Próximo...
Espero que seja apenas outra pegadinha...
Mas ainda sim tenho que ir ao porto!
Muito obrigado por tudo.
Estou muito feliz, Maa-kun.
Eu também, Mii-tan.
Esses pombinhos...
Maldita Ashido!
Que isso?
Heróis! Há vilões aqui!
São vilões de verdade!
Eles apareceram de repente!
Temos que fazer alguma coisa!
Aoyama, use seu laser do umbigo!
Seu nome é Navel Laser!
Não achei que teria 3 heróis por aqui.
Agora tem mais!
Hagakure, avise o escritório!
Não consigo fazer ligações!
Está sem sinal!
Tá brincando?
Se eu continuar atirando assim...
Meu estômago...
Droga!
O que faremos?!
Froppy, Tentacole!
Tenham cuidado e retirem as pessoas!
Entendido!
Saiam daqui, rápido!
Tornado Tail Dance!
O que você quer?
Por que está fazendo isso?
Você é muito novo para ser um herói.
Tokoyami!
Desculpe a demora!
Dark Shadow!
Estou indo!
Não podemos usar os celulares.
Vá para o escritório pedir reforço!
Mas...
Vou tentar parar ele aqui!
Hã?
Meu celular não tem sinal.
Aqui também.
Nem o meu.
O meu também.
O que aconteceu?
Não pode ser...
Emergência!
Vilões apareceram!
Vilões?!
Estão destruindo a área comercial.
Os heróis estão lutando!
Vamos!
Há um vilão na praia!
Eles estão lutando?
Ojiro e os outros estão lutando.
Vim pedir reforços!
Iida-san!
Não temos tempo para pensar nisso.
Vamos nos dividir em grupos para enfrentar os vilões!
Bakugou-kun, Kirishima-kun e Kaminari-kun!
Vocês vão para a área comercial!
Yaoyorozu-kun, Jiro-kun e Ashido-kun!
Vocês ficarão responsáveis por proteger as pessoas!
Todoroki-kun, Sato-kun, Sero-kun e Tokoyami-kun!
Vocês vêm comigo para a praia.
Uraraka-kun e Koda-kun...
Vocês vão para a praia para proteger as pessoas!
Temos que ser rápidos.
Nós somos os únicos heróis na ilha.
Nós somos os únicos que podem salvar pessoas!
Classe 1-A do curso de Heróis na U.A. Vamos!
O porto!
Tenho que avisar os outros!
Sem sinal!
Os vilões vieram para esta ilha.
Os outros provavelmente os enfrentarão assim que perceberem.
Então, preciso ter certeza que a Mahoro-chan está bem.
Sua casa...
Claro que os vizinhos os veem o tempo todo.
Perto da casa da Suzumura-san!
Meu estômago não aguenta mais.
Minha cabeça também.
Mineta-kun! Aoyama-kun!
Este lugar está cheio de inúteis.
Assim como essas sobras!
Bakugou!
Red Riot chegou!
Chargebolt também!
Galera!
Eles são amigos?
Pessoal!
Yaomomo! Galera!
Viemos ajudar a proteger as pessoas.
Beleza!
AP Shot: Auto-Cannon.
Merda!
Valeu!
Bakugou!
Que droga!
O que é isso?!
Tudo que pego com minhas fitas se
move de acordo com a minha vontade.
Não funciona com seres vivos,
mas com o que eles estão vestindo.
Suas proteções e seu traje agem como eu ordeno!
Bakugou!
Vou esmagá-los com seu próprio parceiro!
Ojiro-chan!
Octoblow!
Com esse corpo...
Eles devem tirar sarro de você, certo?
Você não odeia seus pais?
Shoji-kun!
Deixe-o para mim!
Ojiro, estou contando com você.
Agora!
Tokoyami-kun, Sato-kun!
Sugar Rush!
Vocês não conseguirão me parar.
Sato-kun!
Ei, ei...
Mesmo sendo só crianças, isso foi demais.
Irmã, temos que notificar para os heróis sobre os vilões.
Os celulares não funcionam, não podemos fazer nada.
Vamos para casa primeiro, depois avisaremos todos.
A casa...
Encontrei.
Ativação de células do tipo B.
Jovem...
Vou roubar seu poder!
Não se preocupe, não vou te matar.
Fique longe!
Eu disse para ficar longe!
Eu sei que é uma ilusão.
Irmã...
Deku!
Um poder de superforça.
Está tudo bem.
Vocês podem correr?
Sim.
Rápido, saiam daqui.
Ok.
Pare!
Por que está perseguindo aquelas crianças?
Fique de fora.
Não vou sair daqui.
Se interferir, eu te matarei.
Uma parede de ar?
Então esse é o seu poder!
Ele atirou raios?
Parece ter 2 poderes independentes.
É quase como...
O All For One!
Pare, Bakugou!
Ele controlou-o totalmente.
O que faremos, Kirishima?
Eu não sei.
Não!
Droga!
Escolha.
Se tornem meus bonecos...
Ou sejam derrotados por seu amigo.
Cale a boca!
Hã?
Não me subestime!
Mummy, seu lixo.
Ele sacrificou suas próprias armas.
Ainda consigo fazer muita coisa.
Força máxima!
Morra!
Você conseguiu, Bakugou!
E causando poucos danos aos edifícios.
Pessoal!
E os vilões?
Ele está levemente ferido.
E os habitantes?
Evacuamos todos para a área oeste.
Aonde você vai, Bakugou?
Cuidem do resgate!
Vou derrotar os outros vilões!
Droga!
Estamos encurralados!
Iida, o que faremos?
Por enquanto, vamos tentar mantê-lo ocupado conosco.
Até desocuparmos todo mundo.
Black Ankh!
Recipro Burst!
Vocês até que tão dando trabalho!
Se isso continuar...
Delaware Smash...
Air Force!
Projéteis de ar.
Que maneira interessante de usar o poder.
Tenho que continuar atacando-o para que ele não se aproxime do Katsuma-kun e sua irmã!
Ele também pode lançar rajadas de ar!
O que mais ele pode fazer?
Se não consigo descobrir seus
poderes, tenho que atacar primeiro!
One For All, Full Cowl!
Em 20%!
Seu poder aumentou.
Com esse poder...
Saint Louis...
Smash!
20% não foi suficiente!
Essa força...
Esse poder...
Vale a pena roubar!
Roubar?
Ele disse que vai roubá-lo.
Então ele tem um poder igual ao do All For One...
Ele vai roubar meu One For All!
Não consegui roubar.
Na verdade, não cabe...
Esse garoto...
Esse seu poder tem um potencial incrível.
Tenho que me mover.
Mova-se! Mova-se!
Sua existência é muito intrigante.
Então tenho que destruí-lo.
Ele me jogou com a parede de ar?
Deku?
Deku!
Corram!
Mas...
Estou bem, corram...
Vocês são...
o objetivo dele.
Deku!
Rápido...
Corram!
Não...
Não!
O que é isso?
Deku-kun?
Alguém, por favor...
Proteja o Deku!
Um poder explosivo.
Finalmente te encontrei, vilão maldito!
Kacchan...
É o...
Bakugou!
Pirralhos, olhem atentamente!
Eu serei o herói nº 1!
Com as minhas próprias forças!
Acabou!
Kacchan!
Mas que porra...
Kacchan...
Ele tem vários poderes.
E pode roubá-los!
O All For One voltou?
Então, é melhor eu derrotá-lo!
Já conheço esses truques!
Sou muito forte para você!
De onde isso veio?
Mova-se!
Você é igual a um cachorro chorando.
Então isso...
é você!
Deku!
Detroit...
Smash!
O que está acontecendo?
O que aconteceu?
A energia...
E agora...
Não vou deixar...
você ir...
Ainda...
não acabou.
Deku...
Bakugou...
Os heróis são...
Está com dor?
Por quê?
Nine!
Aguente, Nine.
Aquele garoto...
Entendi.
Fiquem calmos.
Não se preocupem.
Estamos do seu lado.
Por aqui!
Tsuyu-chan!
Pegue eles...
Não importa como, aquele garoto...
Nine...
Não tem como eles saírem da ilha.
Você deveria se recuperar.
Agora?
Acho que vocês vão viver por hoje, pirralhos!
Ele fugiu.
É mais apropriado dizer que ele nos poupou.
Que merda...
Já chega.
Pode ser uma armadilha.
Não conseguimos derrotá-lo nem com vantagem numérica.
Tentar sozinho é muito perigoso.
Mas...
A segurança das pessoas é mais importante.
É também nosso trabalho como herói.
Vocês estão usando muito seus poderes.
Não sabemos quando eles vão nos atacar de novo.
Se não fizermos agora, não vai ter...
Você já está no seu limite.
Aqui.
Obrigado.
Está quente, tenha cuidado.
Um por pessoa!
Tem para todos.
O que aconteceu com os vilões?
Não se preocupe.
Cuidaremos de vocês e protegeremos todos os outros.
Ainda bem que essa ilha tem muita comida.
O que aconteceu com o vilão que eles pegaram?
Ele está preso na sala de máquinas.
Mas não importa o quanto
perguntemos, parece que ele não dirá nada...
Todoroki-kun.
Como o Deku-kun e os outros estão?
Eles ainda não recuperaram a consciência.
Os médicos estão dando tratamento.
Muito obrigada pela ajuda.
Desculpe.
Com nossos poderes, mal conseguimos fechar os ferimentos.
Não há nada que possamos fazer sobre suas fraturas.
Para isso temos que levá-los ao hospital.
Eu posso ajudar.
Katsuma-kun?
O poder do Katsuma reativa as células.
Não sabemos se isso ajudaria a curar as feridas, mas...
Mas eles ficaram assim quando estavam nos ajudando!
Então...
Gostaríamos que tentasse, garoto...
Sim!
Eu tenho que salvá-los.
Não...
Eu vou salvá-los!
Como o Nine está?
Ele vai ficar bem.
Em algumas horas, vai poder levantar.
E o Mummy?
Não está aqui?
Talvez os heróis...
Impossível.
Enfim, temos que continuar com o planejado.
Temos que fazer isso...
Por que você me salvou?
Venha comigo.
Vamos destruir essa sociedade que
chama pessoas de vilões e monstros.
Vamos criar um mundo dominado apenas pela força.
Você vai se juntar à Liga dos Vilões?
Estritamente falando...
Vou participar de uma experiência na
liga para aumentar a força dos poderes.
Eles só querem usar você.
É muito perigoso.
Precisamos de mais poder.
Nós escolhemos você.
Você não pode nos deixar.
Consegui adaptar o poder do All For One.
Roubar mais 8 poderes.
Você se tornou capaz de usar 9 poderes.
A experiência foi um sucesso.
Podemos finalmente realizar nosso plano.
Porém, os efeitos colaterais também pioraram.
Se eu usar os poderes, as células
e tecidos do meu corpo morrerão.
Não pode ser...
Então essa operação não tinha sentido.
Tenho que roubar um poder capaz de ativar os tecidos celulares.
E então...
Poderemos criar o novo mundo que queremos.
Katsuma, pelo menos durma um pouco.
Não.
Tenho que continuar.
Mas...
Não posso desistir.
Heróis nunca desistem!
Deku?
Bakugou?
Vou primeiro relatar a situação atual.
A eletricidade e as comunicações foram destruídas.
Não podemos pedir ajuda.
Há um tempo, eu criei um
drone com uma mensagem de socorro.
O enviamos para pedir ajuda.
Levará pelo menos 6 horas para chegar, então a ajuda levará ainda mais tempo.
Não acho que os vilões vão
esperar tudo isso para agir novamente.
No momento, nossa prioridade é proteger as pessoas.
Como vamos fazer isso?
Aquele vilão conseguiu machucar
bastante o Midoriya e o Bakugou.
Aquele que enfrentamos foi muito hábil.
Yaomomo e Kaminari usaram muito
dos seus poderes, então não podem lutar.
E até onde sabemos, ainda há 3 vilões soltos.
Mesmo que atacássemos com tudo, não seria o suficiente.
Se soubéssemos qual é o objetivo deles...
Sim.
Então poderíamos pelo menos tomar alguma ação.
Vou roubar seu poder.
Katsuma...
Eu sou o alvo desses vilões.
Como assim?
Ele disse que quer roubar meu poder.
Roubar seu poder?
É como o All For One?
Mas agora sabemos seu objetivo.
Se fugirmos com aquele garoto...
Não será tão fácil.
Eles são vilões.
Se fugirmos com o garoto,
eles podem ameaçar matar a população.
Então o que vamos fazer?
Eu vou deixá-lo me capturar!
Hã?
Vou deixá-lo roubar meu poder.
Ele disse que não iria me matar.
Se isso salvar todo mundo...
Não vamos fazer isso!
Deku-kun?
Midoriya! Você está bem!
Obrigado por usar seu poder, Katsuma-kun.
Com meu poder... não dá para ser um herói.
Ativação celular.
Um poder que favorece o metabolismo.
É como se fosse um estimulante.
Graças a isso, consegui me recuperar rapidamente.
É um poder incrível, Katsuma-kun!
Obrigado!
Deku...
Você não deve ter medo.
Esse é o motivo de estarmos aqui.
Tudo o que precisamos fazer é
esmagar esses malditos vilões, certo?
Bakugou!
Salvar para vencer.
Vencer para salvar.
Se vocês se reconhecerem...
vocês se tornarão...
os heróis mais fortes.
Vamos com certeza proteger vocês.
E eu vou destruir esses vilões!
Vamos salvar os habitantes!
Eu com certeza vou ganhar!
Bakugou, Midoriya, eu vou com vocês.
Eu vou também!
Eu quero proteger os habitantes da ilha.
Vamos lutar!
Ah, tá bom...
Eu ainda tenho que consertar o trator do Matsuda-san.
Eu quero que a senhora Sato
seja capaz de viver muito mais tempo feliz.
Eu vou com vocês!
Eu também.
Eu também!
Isso!
Vamos fazer isso!
Sim, vamos!
Precisamos fazer isso!
Porque nós somos heróis!
Vamos mostrar que não há coisas impossíveis.
Aquilo que sempre dizemos.
Vá mais além!
Plus Ultra!
Midoriya, qual é a estratégia?
Nós confirmamos 3 vilões.
Faremos nossa base nas ruínas do castelo.
Então os vilões terão apenas uma rota de fuga.
Aqui vamos separá-los e de lá vamos usar a terra.
Eu vou bater neles.
Vamos abrigar os habitantes nas
cavernas que estão nessas ruínas.
Vamos proteger o Katsuma-kun e a Mahoro-chan.
Também protegeremos sua rota de fuga.
Como lidamos com alguém capaz de usar vários poderes?
Quando eu e o Kacchan lutamos com ele, de repente parecia que algo estava o afetando.
Provavelmente, se ele usar poderes
demais, o seu corpo não aguenta.
É por isso que ele está tentando roubar o
poder do Katsuma, para reativar suas células.
Entendo.
Então, vamos fazer ele usar seus poderes?
Vamos atacá-lo em ondas para fazê-lo usar seus poderes.
Para impedi-lo de tentar roubar os nossos poderes...
Vamos atacar de longe o máximo possível.
Se pudermos derrotá-lo, então tudo bem, mas senão...
Apenas resistam até a ajuda chegar.
Vamos proteger todo mundo.
Você está errado.
Vamos com certeza vencer!
Nine!
Nosso objetivo está no topo do Monte Shiroyama.
Os heróis também.
Eles estão presos lá?
Vamos diretamente para eles.
Um rei de verdade não precisa de truques.
Estão aqui!
Estão em 3.
Estão avançando pela rota planejada.
Estão em suas mãos, Yaoyorozu-san, Aoyama-kun.
Os vilões estão a 20 metros do ponto.
Aoyama-san, atire seu Navel Laser com o poder máximo.
Carregando energia...
Cinco... Quatro... Três... Dois... Um!
Can't Stop Twinkling:
Super Nova!
Plus... Ultra!
Se separaram!
Vou usar todo o poder que me resta!
Meu último ataque!
Onde vocês estão mirando?
O quê?!
Primeira fase... completa.
Não consigo mais...
Conseguimos separar eles!
Ótimo!
Levamos eles aos pontos combinados.
Até agora, tudo tá indo como planejado.
Vamos com certeza proteger todo mundo!
Tape Shot Trident!
Soltar!
Uraraka!
Sero-kun!
Estamos fazendo ele...
Usar vários poderes!
Lá vai!
Eles nos separaram.
Droga!
Não!
Foi quase!
Ashido, deixe o resto comigo.
Esse é o meu território.
Quanta confiança!
Eles queriam nos separar?
Beleza!
Como planejado!
Não...
Não congelaram o suficiente.
Nos encontramos de novo.
É melhor desistirem.
Hoje eu vou...
lutar a sério!
Não será como antes.
Todas as pessoas estão salvas!
Vamos com tudo!
Nós vamos prendê-lo.
Recipro Turbo!
Vai acabar em 10 minutos!
Ok!
Por mim tudo bem!
Que merda, ele não para nem um pouco.
Então que tal...
Ele está se aproximando da armadilha!
Sim!
Sero! Uraraka!
Mineta!
Está tudo pronto!
É com você, Uraraka.
Plus...
Ultra!
É com você, Mineta!
Super Grape Rush!
Toma isso!
E isso e isso!
Isso sim é uma armadilha!
Conseguimos!
Funcionou...
Você tá bem?
Você mereceu isso! Pegamos você!
Ele escapou!
Ele está a 30 metros deles!
Nesse caso...
Aoyama-kun...
Yaomomo...
Desculpem a demora...
Estamos aqui...
Não atrapalhem.
A brincadeira acabou.
Você ainda está vivo?
Não diga besteiras. Morra!
Bakugou está lutando com ele!
Midoriya!
Cuide do Katsuma-kun e da Mahoro!
Deku...
Temos que pará-lo!
Tenho que proteger este lugar!
Ou não faria sentido me chamar de herói!
Saint Louis Smash!
Não preciso usar toda minha força!
É só para fazê-lo usar seus poderes!
X-Catapult!
Nada mal!
Você não vai passar por nós...
Eu vou matá-lo!
Este não era o seu território?
Repita isso novamente!
É tudo que você tem?
Estou com dificuldade de pará-la.
Se eu tivesse uma chance...
Patético!
Black Ankh Sabbath!
Agora!
Acid Shot!
Está acabado!
Ainda não!
Ashido!
Droga!
Mas o que é isso?
Não atrapalhem o Nine!
Tokoyami-kun, o Dark Shadow...
Não fique no meu caminho!
Não vou!
Horrível!
Red Guntlet!
É inútil...
Eu já não disse que é inútil?
Meu corpo...
Nosso padrão de ataque fazia parte do plano.
Minhas pernas, e os braços do Kirishima-kun...
Estávamos cobertos com uma toxina feita pela Asui-kun.
Me chame de Tsuyu-chan.
Desista, velho!
Bando de crianças insolentes...
Vou mostrar a vocês...
o porquê de me chamarem de monstro!
Ele ficou maior!
Essa forma... é parecido com o a Amajiki-senpai!
Asui!
É onde o Iida e os outros estão!
Ainda estão lutando? Temos que ajudá-los.
Não podemos.
Temos que proteger o Katsuma-kun e a Mahoro.
Deku... Bakugou...
Até parece que vou deixar!
Sero!
Vou fazê-lo flutuar!
Uraraka-san!
Ainda... Eu ainda...
Maldito!
Você pagará por isso!
Temos que fazê-lo recuar.
Se continuar assim, ele alcançará o Katsuma-kun.
Mas que porra...
O que está...
Conseguimos! Ele atingiu seu limite!
Quanto poder!
Não podemos nos aproximar.
Meu Recipro estará pronto em breve.
Crie uma abertura.
Eu vou cuidar dele.
O que você vai fazer?
Eu tenho uma ideia.
Beleza.
Será o último ataque!
Iida, consiga a atenção dele com seu Recipro Turbo.
Isso me lembra o Incidente de Kamino.
Sim!
Independentemente do que acontecer, eu vou resistir. Tenha certeza de derrotá-lo.
Unbreakable!
Kirishima!
É com você...
Aumente a temperatura do seu corpo até o limite!
Se pode ser feito com fogo, também pode ser feito com gelo!
Todoroki-kun!
Ultrapasse o limite!
Congele!
É hora de hibernar.
Fizemos nossa parte...
Midoriya... Bakugou...
Vamos atacá-lo, Kacchan!
Não me dê ordens!
Se eu tivesse o poder para ativar minhas células...
É a nossa chance!
Eu não precisaria me conter!
Deku...
Bakugou...
Deku!
Bakugou!
Ativação celular?
Sim.
Porém, meu poder só funciona com células de sangue do tipo A.
É um poder muito útil para ajudar as pessoas.
Shimano-san, você tem família?
Eu tenho uma filha e um filho na Ilha Nabu.
Nabu está bem longe, mas ao alcance dos criminosos.
Ilha Nabu
Me dê 1 minuto.
Diga.
Um barco de pesca em Kyushu
recebeu uma mensagem de socorro.
Vilões apareceram na Ilha Nabu, temos que agir!
Esses são os suspeitos dos casos de roubo de poder!
Como assim?
Envie um time de resgate agora!
E informe a U.A!
Por que a U.A?
É um projeto do governo,
eles estão responsáveis pela Ilha Nabu.
Os alunos da classe 1-A!
Shoji, leve o Katsuma-kun e a Mahoro para a rota de fuga.
Contamos com você.
Entendido.
Nós temos que pará-lo.
Te encontrei.
Heartbeat Fuzz!
Tornado Tail Dance!
Ojiro!
A rota de fuga...
Fujam!
Corram!
Fujam, crianças!
Rápido!
Vão!
Katsuma, fuja!
Irmã...
Eu vou ficar bem, corra!
Fique longe!
Não toque no meu irmão!
Eu disse para ficar longe!
Irmã!
Se quiser ela viva, venha aqui.
Não! Fuja!
Fuja!
Faça meu sonho...
virar realidade.
Fuja.
Katsuma...
Pare!
Eu vou te proteger!
Eu vou te proteger, irmã!
Smash!
Desculpe a demora.
Deku...
Você realmente deu o seu melhor, Katsuma-kun.
Você é incrível!
Bakugou, você está vivo.
Eu te disse, não?
Vou superar o All Might e me tornarei o herói nº 1.
Fuja com a Mahoro-chan.
Irmã...
Como sobreviveram aos meus raios...
Já fomos acertados com aquilo antes.
Então...
Pedimos a aquele idiota para recebê-lo.
Isso foi muito...
Smash!
Morra!
Se esconda aqui!
Não acabou ainda.
Não pode acabar assim.
Com esse poder tudo vai acabar!
Um tornado!
Ele realmente pode mudar o clima!
O que faremos?
Katsuma-kun ainda está aqui.
Além disso, as pessoas também estão em risco.
Ele pretende destruir toda a ilha.
Nós temos que pará-lo.
One For All, em 100%!
Esse verme...
Vou atacar com tudo que tenho!
Detroit Smash!
Howitzer Impact!
Deku!
Irmã!
A entrada!
Sato-kun!
Estou segurando! Leve-os para os fundos!
Nem com 100%...
Droga...
Nem me rebaixando para lutar com o Deku...
É inútil.
Vocês não podem resistir ao meu poder.
No novo mundo que eu criarei...
Novo mundo?
Os mais fortes...
Governarão os fracos na minha utopia.
O que você está dizendo?
Não terá nada a ver com heróis ou vilões.
Com base no puro poder, todos serão iguais.
É o jeito certo de se ter uma sociedade com poderes.
Isso é só uma ideia egoísta.
Não diga besteiras!
No meu novo mundo, não haverá fracos!
Então vocês não precisam existir!
Pense!
O que o All Might faria?
Isso não pode acabar assim!
Pense!
Não pretendo perder!
Deku!
Bakugou!
Não percam!
Então vocês estão aí...
Kacchan.
Ainda tem um jeito.
Só um jeito!
Meu poder é como uma tocha.
É um poder que se passa de geração em geração.
K-Kacchan!
Os heróis ainda têm muito a proteger.
Então, eu não posso perder!
Deku!
Os heróis superam todos os problemas!
Só há um jeito de os proteger!
Só um jeito de vencer!
Esse é o único jeito!
O que aconteceu?
Você também pode usá-lo?
Eu não sei, mas...
Depois de transferir para mim, o
All Might continuou a proteger todos.
O que vocês fizeram?
Dois One For All!
Com isso, vamos salvá-los!
Com isso, vamos vencer!
Por que vocês não morrem, seus fracotes?!
Isso vai acabar com o seu sonho, você sabe!
Não importa, não há outro jeito!
Além de que, ele concorda que seja você.
Você nunca compartilhou nosso segredo,
e sempre admiramos a mesma pessoa.
Se for você...
All Might é incrível!
Ele é um herói tão legal!
Não importa o quão difícil seja, temos que...
Vencer!
Não importa o quão difícil seja, alguém tem que...
Salvá-los!
Não me faça rir!
Detroit!
Smash!
O que é isso?
O que há com esse poder?
Vocês não vão me impedir de realizar meu sonho!
Kacchan, é agora!
Não me dê ordens!
Vocês não vão me parar!
Essa é a última vez...
Meu último...
Smash!
Adeus...
One For All.
Obrigado.
Você está bem, Tokoyami-kun?
Hawks? Por que está aqui?
Estou aqui para ajudar, e trouxe uma companhia...
All Might...
Jovem Midoriya, desculpe a demora...
K-Kacchan?
Você sempre se preocupa com os outros primeiro...
Ele está machucado, mas está bem, não corre risco de vida.
Que bom...
Talvez eu tenha forçado demais o Kacchan...
Jovem Bakugou...
All Might...
Eu transferi...
O One For All para o Kacchan...
O One For All?
Se nós dois não tivéssemos usado o One For All...
Não poderíamos ter protegido as pessoas.
Não poderíamos ter vencido os vilões.
Por isso, eu não me arrependo...
Mas, me desculpe...
Mesmo que você tenha me escolhido como seu sucessor...
Mesmo dizendo que eu poderia me tornar um herói...
Eu queria proteger todos com tudo o que tenho...
Jovem Midoriya...
Me desculpe, All Might...
Me desculpe...
Mas... eu...
Jovem Midoriya...
Eu também não me arrependo de
transferir o One For All para você.
Você usou como achou que era melhor.
É a cristalização do poder...
Para aqueles que pedem ajuda com um coração valente.
One For All.
O jovem Bakugou desmaiou antes da transferência ser concluída.
Não, é outra coisa.
Você arriscou sua vida para proteger.
Você arriscou sua vida para prevalecer.
O One For All fez algo miraculoso.
Mestra... e aqueles que nos precederam...
Muito... obrigado!
O que você está planejando, Shigaraki Tomura?
Então você ainda está vivo...
Shigaraki...
Você teve uma ótima oportunidade.
Um pouco mais, um pouco...
Não se preocupe, vou fazer seus sonhos se tornarem realidade.
Só pode ter um líder...
Sim, só um...
Adeus, Nine...
Bom trabalho.
Isso dói!
O que aconteceu comigo?
Em
tratamento
Kacchan não se lembra da transferência do One for All.
Em
tratamento
O One For All está comigo.
Papai!
Mahoro, Katsuma!
Uns dias depois, Katsuma-kun e
Mahoro-chan se encontraram com seu pai.
Conseguimos proteger as pessoas
desta ilha com pouquíssimos feridos.
O Projeto da Comissão de Segurança Pública foi suspenso, mas...
Ficamos um pouco mais na ilha...
Para ajudar na reconstrução.
E então, chegou o dia de ir embora.
Vamos sair sem dizer nada?
Pois é.
Não gostaríamos de interferir na reconstrução.
Bem, acho que isso é mais legal.
Sim, muito heroico.
Sim.
Não acredito que já é hora de partirmos.
Por mim tanto faz.
Você realmente vai embora sem
se despedir daqueles pirralhos?
Eu queria dizer algumas coisas, mas...
Está tudo bem, tenho certeza que eles vão entender.
Ei, ei!
Deku!
Bakugou!
Pessoal!
Obrigada por protegerem todo mundo!
Obrigado!
Deku!
Vou ficar forte!
Quero proteger pelo menos meu pai e minha irmã.
Então, ficarei mais forte!
E então, vou me tornar um herói
como você e o Bakugou-san!
Certifique-se de não esquecer essas palavras, pirralho.
Katsuma-kun!
Você pode se tornar um herói!
Vou te esperar na U.A!
Tradução: Thales
QC e Karaokê: TEST-KUN
Timing: Sakuta
saa hajimari no toki da
s
Aqui vamos nós! É hora de começar.
naite ita yoru ni wa sayonara sa
na
Dizer adeus às noites que chorei.
massara ni mai gurouria kakageta sekai ni hito-tsu no hata
ma
Alcançar minha glória. Levantar uma bandeira para o mundo.
arukidase ba kaze wa yagate okorudarou
a
Se eu começar a andar, o vento em breve vai soprar.
hata nabikasete susumou
ha
Agite a bandeira e deixe voar.
saa hajimemashite mezameta sutourii
s
Olá! Esta história acabou de começar.
mo mayowanai yo
mo
Eu não hesitarei mais.
arukidashite yoake no sutourii
a
Basta dar um passo para iniciar a história ao amanhecer.
motto mukou made
mo
Ir mais longe, ir além!
mekurumeku aruite
me
Se concentre em continuar andando.
gamushara no saki ni ita amata no hata
ga
São tantas bandeiras para levantar.
nikaeranai sorera mo sorezore iji-goto kakageta hata
ni
Elas são todas diferentes, mas foram criadas pela minha determinação.
suriyorude mo jareaude mo nai boku-ra tada
su
Se não nos aproximarmos e trabalharmos juntos.
yukusaki onaji tabibito
yu
Estamos apenas viajando com o mesmo destino.
nei tsukuridashite misometa gurourii
ne
Ei, vamos juntos alcançar a sonhada glória!
tomo ni ikou yo ayumiatte kasanari pareido ni
to
Juntos iremos pelos altos caminhos. É hora de ir mais longe.
motto mukou made
mo
Há tanto lá fora!
asa wa kage unde kibou ga yanda tte
a
A manhã vem com a sombra de uma fraca esperança.
ima dake o shinjite ite
i
Mas acredite em você!
ma
da
ke
o
shin
ji
te
ite
sorezore ni hikaru kakugo o hatajirushi ni koushin o
so
É hora de brilhar para o mundo todo com as bandeiras na mão.
shin
o
nei tsukuridashite jiyuu no sutouri
ne
Ei, é hora de criar uma história de liberdade.
mo mayowanai yo
mo
Eu não vou hesitar.
chigaiatte yoake no pareido ni tomo ni ikou yo
chi
Farei a diferença, vou desfilar ao amanhecer. Vamos ir juntos.
sekai ga hateru hi made kakagete ikou
se
Levantar a bandeira até o mundo acabar.
hikareatte unmei mo koete
hi
É hora de brilhar, ir além do destino.
motto mukou made
mo
Há tanto lá fora!
boku-ra mukou made
bo
Estamos esperando lá fora!
zutto mukou made
zu
Nos altos caminhos!