Oba! A piscina!
A Lala-san realmente parece feliz.
Sim, é a primeira vez dela em um parque de diversões aquático.
Mesmo assim, por que você é o único garoto entre nós garotas, Yuuki-kun?
Eu o trouxe comigo.
Não foi uma boa ideia?
Não é que não seja uma boa ideia...
O príncipe sempre cuidará da princesa.
Boa sorte!
Calem-se!
Rito-kun...
Haruna-chan...
Venha com a gente, Rito!
O que foi isso?!
É minha arma de água, Água Bang-Bang!
Isso é grande demais!
Rito-kun...
Me esforcei o máximo que consegui para fazer você me notar.
Tentei agradar você.
Rito-kun!
Como você está?
Me preocupei com você.
Rito-kun!
E fiz o meu melhor para tentar confortar você.
Estou em casa!
Rito-kun!
Eu tentei tanto,
mas você não me dá atenção nenhuma.
Hoje, com certeza...
Rito-kun, eu...
Quero ser sua primeira.
Na verdade, quero me tornar sua esposa.
Farei você me notar...
Com certeza!
Rito, lá vai!
Toma!
Sim!
Sairenji-san! É sua!
Tá!
Yuuki-kun!
Me desculpe!
Está tudo bem?
H-Haruna-chan...
Ela está tão perto de mim.
Hã?
Rito-kun!
Run-chan?
Me desculpe, Run-chan!
Pensei que você era algum pervertido!
O que você está fazendo?
Agora é minha chance!
O que você está fazendo, Run-chan?
Aumento de seios!
Mas que fetiche...
Me desculpe!
Seu pervertido!
Sinto muito!
Por que você está aqui?
Yuuki Rito, não se esqueça que sempre estarei atrás da sua vida.
Deixando isso de lado...
Admiro sua coragem por me assediar.
Pare com isso! Pare!
Aquilo realmente me cansou...
Ei, piscinas não têm ondas, não é?
Aqui não é a praia.
Algumas piscinas têm ondas e correntes, mas parece que essa não tem.
Minha única chance é adotar uma abordagem direta!
Certo–
Rito-kun!
Rito-kun! Rito-kun! Rito-kun! Rito-kun!
Espe... Run-chan!
O que está acontecendo?!
Lala-san, o que você fez?
É minha nova invenção! Ondinha Mexe-Mexe!
É ótimo sermos arrastados juntos!
Não, não é!
Ei! Me solte!
Yuuki-kun!
O Rito e a Run-chan são incríveis!
Não, eles não são!
Yuuki-kun, você está bem?
Sim...
Sinto muito, Rito-kun.
Tudo isso aconteceu porque eu me agarrei em você.
Que nada, não foi nada.
A verdade é que estou acabado.
Ela bate de frente com a Lala quando se trata imprevisibilidade.
Acho que vou descansar um pouco ali.
Ah, Rito-kun!
Rito, para onde você vai? Espere!
Yuuki-kun!
Ei, por que não vamos almoçar?
Estou exausta por causa de toda essa agitação.
Boa ideia.
Vamos lá.
Por quê? Por que todas estão ficando entre mim e o Rito-kun?
Será que todas elas também estão atrás do Rito-kun?
Rito!
Muito bem!
Só tenho que vencer e tornar o Rito-kun meu!
Não deixarei nenhuma de vocês ter o Rito-kun!
Para ficar sozinha com o Rito-kun, tenho que me livrar de todas as outras.
As envergonharei tanto na frente do Rito-kun,
que elas jamais conseguirão olhar na cara dele novamente!
Usarei isso para roubar suas roupas de banho e envergonhá-las!
Não!
Fisguei uma!
Ai, ai!
Essa não!
Ei, vamos fazer uma corrida!
Preparar! Vai!
É tão alto!
Certo, então, lá vou eu!
Isso é divertido!
Consegui!
Vai rasgar!
Hã?
Yuuki-kun, você não parece estar se divertindo.
Não, isso não é verdade.
Está na hora de usar meu trunfo.
Usarei estas piranhas do espaço que só comem roupas de banho.
Vão!
Peixes!
Hã?
É verdade!
Esperem aí.
Vocês não acham estranho ter peixes na piscina?
O que são essas coisas?!
Peixes pervertidos!
Ué?
Lala-sama, estas são piranhas espaciais!
Piranhas espaciais?
Elas não mordem pessoas, mas gostam de tecidos.
Elas vão comer seu traje de banho.
Certo, isso pede por...
Redinha Tece-Tece, versão fio de metal!
Lala!
Tem uma enorme por ali que parece ser a líder!
Certo!
Peguei!
Lá vai!
Run-chan?
Quê?!
Quer dizer que tudo isso foi obra sua, Run-chan?
Me desculpem...
Mas por que você fez essas coisas?
Porque...
É que...
É que... o Rito-kun...
Quê? O Yuuki?
Ei!
O que você fez com ela, Yuuki?
Ei, ei! Eu não fiz nada!
Sou inocente!
Não tenho nada a ver com ela!
Como você pode, Rito-kun?
Run-chan!
Você a fez chorar.
Você não precisava ficar tão zangado!
Foi minha culpa?!
Escutem, caras!
Mostrarei a vocês técnicas de verão para dar uns pegas!
Como esperado do Motemitsu-senpai!
Ele é um verdadeiro homem do verão!
Encontrei uma bela garota com o coração partido.
Ela se qualifica para ser pega por mim!
Como esperado do Motemitsu-senpai!
Ele fala como se fosse dono dela!
Indo atrás de uma garota com o coração partido!
Ele é sagaz.
Você...
Se há algo que queira, eu, Motemitsu, comprarei para você.
Só se você me fizer companhia em troca.
Como esperado do Motemitsu-senpai!
Ele vai direto atrás dos desejos materiais dela!
É uma técnica de mais de vinte anos.
É tão antiga, que parece nova!
Ei, aonde você está indo?
Dez sorvetes de casquinha, vinte refrigerantes de melão, vinte salsichões,
trinta macarrões fritos e trinta pratos de curry, por favor.
Ela é uma daquelas garotas com apetite enorme que você vê hoje em dia.
Posso aguentar isso.
Como esperado do senpai!
Ele está ligado nas tendências!
Com licença, ela está com você?
Ah, sim...
A conta deu 48 mil e 500 ienes.
Aqui.
Seu troco é mil e 500 ienes.
Como esperado do senpai!
Ele é bem generoso!
Então, senhorita. Eu e você vamos...
Ela se foi!
Como esperado do senpai!
Pagou tudo isso para nada!
Comi para amenizar minha frustração, mas ainda me sinto deprimida...
Depois do que o Rito-kun disse para mim...
Não tenho mais vontade de continuar vivendo.
Eu e você não temos nada a ver um com o outro!
Não fique mais perto de mim, sua macaca no cio!
Como vou continuar vivendo?
Boa tarde, pessoal!
Estou tão feliz de ver tantos de vocês aqui. Obrigada!
Como todos vocês estão?!
É isso! Me tornarei famosa!
Me tornarei famosa, alguém que estará além do alcance do Rito.
Então, o Rito-kun vai...
Obrigada! Obrigada!
Run-sama...
As idols de hoje em dia não são boas.
Como posso dizer... Elas não têm personalidade.
Não são melhores do que as idols de 1982.
Satahara Kiwako, Kachiya Tsuori, Tokakami Sashie, Botaasu...
Com licença!
O que foi?
Você tem um olho afiado para idols que provavelmente não crescerão!
Assumirei que você é um treinador de grande reputação!
Dá para colocar dessa forma, mas...
Eu sabia! Você é um treinador!
Não sou desse tipo...
Por favor... Por favor, me torne uma idol de primeira linha!
Eu lhe imploro!
Foi assim que meus dias de treinamentos rigorosos para se tornar uma idol começaram.
Então, treinador,
por favor, me ensine.
Você está me colocando numa situação complicada, me trazendo a um lugar desses.
Que tal, treinador?
Bom, eu acho.
Muito obrigada!
Onde estamos agora?
Treinador, cantar é tudo sobre respirar pelo diafragma, certo?
Acredito que sim.
Eu realmente não sei.
Quer que eu descubra por conta própria?
Entendi!
A-E-l-U...
E-O-A-O-KA...
Entretanto, as lições foram draconianas.
Não consigo fazer isso.
Simplesmente não consigo fazer um arabesque.
Você não deveria ir para casa em breve?
Quê?!
Você quer que uma tartaruga desajeitada e lerda como eu vá para casa?
Está me dizendo para desistir de tentar me tornar uma idol?
Não, eu só quero ir para minha casa.
Então as coisas são assim.
Você está dizendo que uma pessoa sem talento como eu deveria usar o corpo?
Muito bem...
No fim, mulheres sempre sucumbem ao poder.
A menos que um produtor ou escritor famoso goste de você, não há esperança para o futuro.
Agora me juntei às idols da década de oitenta.
Sinto muito, treinador.
Ainda não estou pronta.
Por que você não vai logo para casa?
Yuuki-kun...
Sairenji...
Para onde será que a Run-chan foi?
Você acha que a Run-chan está apaixonada por você?
Não tenho certeza.
As garotas sofrem bastante quando a pessoa que amam diz algo insensível.
Não tenho nada a ver com ela!
Mesmo que quem disse tais coisas não quisesse dizer daquela maneira...
Se fosse eu, machucaria tanto que talvez eu me acabasse em lágrimas.
Estou indo procurar pela Run-chan.
Tá.
Eu esperei e esperei, mas nunca tive minha chance de chegar ao topo.
Os shows que tive eram sempre para satisfazer os desejos dos homens.
No fim, isso é tudo que sou?
Até mesmo o treinador me abandonou.
Homens sempre seduzem mulheres com sonhos e as deixam de coração partido.
Ei, senhorita!
Me compre um refrigerante de melão cremoso, morô?
Os homens continuam vindo...
Para onde você foi, Run-chan?
Sua idiota!
Isto é um refrigerante de melão comum!
Não tem sorvete nele!
Eu estava acostumada com tudo até então.
Isso mesmo, os homens vêm até você com conversas gentis no começo.
Mas no fim, eles sempre recorrem à violência.
Até mesmo o primeiro homem que amei.
O que você está fazendo?!
Quem diabos é você?!
Run-chan, você está bem?
Rito-kun...
Venha,
vamos voltar.
Espere aí!
Você não pode simplesmente levar ela com você!
A Run-chan é minha amiga!
Como é?!
Rito-kun!
Yuuki-kun! Run-chan!
Por favor, pare com isso!
V-Vamos chamar a polícia!
Run-chan!
Você está bem?
Pessoal...
Quem são todas vocês?
Ei, você com os óculos escuros!
Veja isso!
Esse é o verdadeiro poder do Água Bang-Bang!
Lala-san!
Incrível!
Lala-chan, por que você está fazendo isso?
Você e o Rito são meus amigos, certo?
É natural ajudá-los.
Lala-chan...
Essa doeu...
Rito!
Estão tão feliz que está bem, Rito!
Eu estava preocupada com você, Rito!
Pare de se agarrar em mim!
Lala! Me solte!
Rito-kun, obrigada por me resgatar.
Eu sinto muito por hoje.
Não, eu que fui longe demais com as palavras.
Me perdoe.
Obrigada, Lala-chan.
Não se preocupe. Somos amigas!
Mas eu nunca pensei que veria o Yuuki defender uma garota!
Você está bem com isso, certo, Haruna?
V-Você tem razão...
Dá pode contar com o Rito, né?
Não tenho certeza quanto a isso, mas eu penso um pouco melhor sobre você agora.
Por que só um pouco?
Bom, vamos para casa!
Vamos!
Vocês não estão com fome?
Eu tô.
Então, vamos pegar algo para comer!
Algum problema, Run-chan?
Eu só estava pensando que todos vocês são boas pessoas.
Você tem razão. Venha, vamos.
Minha batalha amorosa apenas começou!
Mas não perderei!
Dizem que aquilo aparece na antiga construção do nosso colégio.
O que você quer dizer com "aquilo"?
Você sabe, aquela coisa que aparece no verão.
Macarrão frio?
Não é comida. É translúcido.
Uma água viva?
Não é um animal. Não tem pernas.
Uma cadeira sem pernas?
O retrato na sala de música está olhando para nós!
Um sistema de rastreio automatizado?
O piano está tocando mesmo sem ninguém lá!
Você está ouvindo coisas?
O esqueleto da sala de ciências está dançando!
Isso é muito difícil! Eu não sei o que é!
Logo mais em To LOVE-Ru:
"Fantasma do prédio antigo."
Ops, dei a resposta.