Não permitirei que vocês dois se casem!
Lala!
Rito!
Pessoas da Terra, meu nome é Gid Lucion Deviluke.
Sou o governante do universo.
Lider Griffon para todas as unidades.
Soltem as travas de segurança e ataquem.
Entendido!
Resistir é inútil.
Como podem ver, nós devilukeanos podemos transformar vocês em poeira espacial em um instante.
Não tenho intenção de invadir o planeta de vocês,
então apenas recuem e assistam.
Entenderam?!
Agora...
Há quanto tempo, Lala.
Papai...
Tenho certeza que você tem muitas coisas para me dizer, mas espere até que eu tenha terminado.
Quer dizer...
Se lembra da promessa que aquele garoto fez para mim?
Que ele se tornaria o maior homem do universo?
Eu vim para fazê-lo cumprir a promessa.
Papai! O Rito é só um garoto normal da Terra.
Não o julgue com os seus padrões!
Como se eu me importasse com isso.
Essa foi uma promessa feita por ele, de homem para homem.
Mas...
Sem mas!
Isto é um problema que afeta Deviluke como um todo.
Terminamos de conversar.
Zastin!
Sim, senhor!
Estou aqui!
Comece as preparações.
Sim!
Lala-sama...
Tome.
Vai ficar tudo bem, Rito. Tenho certeza.
A Lala-san definitivamente voltará
Lala...
Lala!
Infelizmente não sou a Lala-sama.
Zastin...
Genro...
Hoje vim com uma mensagem do rei Gid Lucion Deviluke.
"Para Yuuki Rito."
"Como noivo da primeira princesa Lala Satalin Deviluke,
espero que cumpra a promessa que fez a mim, rei Gid Lucion Deviluke."
"O método será o seguinte:
realizarei um jogo que decidirá o destino da Terra!"
Yuuki Rito representará a Terra.
O objetivo do jogo
é que o Yuuki Rito chegue até minha nave!
O jogo começará amanhã ao raiar do sol.
Você terá até o pôr do sol.
Acho que não preciso dizer,
mas muitos desafios o aguardam no caminho até a nave do rei Deviluke.
Entendo...
E mais uma coisa.
Se você falhar em conseguir a vitória, a Terra será destruída.
Desejo muita sorte a você, genro.
Pessoal, ouviram isso?!
Parece que o destino da Terra está nas mãos de um garoto chamado Yuuki Rito!
O OVNI que repentinamente apareceu sobre nós carregando um homem que se chama Gid Lucion Deviluke
não silenciou somente o governo Japonês,
mas a América também, assim como todo o mundo.
O que acontecerá com o Japão... não, com a Terra?!
O que acontecerá com a Terra na qual vivemos!
O que será do meu futuro?!
Rito...
Eu sabia que ele viria algum dia,
mas não esperava que fosse aparecer tão rápido.
Francamente...
Desculpe, Mikan. Poderia me deixar sozinho um pouco?
Desculpe, posso conversar com você?
Enfermeira Mikado...
Não precisa se levantar.
A situação está bem feia.
Pois é...
Como uma alienígena, pensei que deveria dar alguns conselhos sobre como lidar com Deviluke,
mas não consigo pensar em nada que possa lhe dizer.
Yuuki-kun...
O rei Deviluke é um homem de palavra.
O-O que foi?!
Já faz um tempo... que penso em algo...
com você.
Enfermeira Mikado...
Essa é a última noite.
Vou ajudar a te animar.
Como é?!
Você está me ouvindo, Yuuki-kun?
Você pensou em algo, né?!
Isso mesmo, com a Terra.
Era sobre isso?
Então, por favor, tente fazer tudo o que puder.
C-Certo.
Vejo você depois.
Sim... Sim...
Sim, você está certo.
Anime-se. Não tem porque ficar deprimido.
Sabe, Saruyama, se a Terra fosse destruída amanhã, o que você faria?
Não diga essas coisas. Dá azar!
Se fosse fazer algo, usaria todas as minhas economias.
Entendo...
Então, se a Terra fosse destruída amanhã, o que você comeria?
Curry.
A propósito, o que você comeu hoje?
Eu... comi curry.
Tenho uma boa ideia do que você está pensando agora.
Você entendeu errado. Isso foi apenas uma coincidência!
Além de que, o curry fica melhor no outro dia após de feito!
Verdade...
De qualquer forma, não desista.
Ainda não acabou.
Você está certo.
Eu ainda quero comer curry.
Conto com você, Rito.
Claro, obrigado pelo apoio.
Até mais.
Rito...
O que foi?
É um fax do pai, e uma mensagem da mãe.
Fala sério, eles estão bem relaxados...
apesar da situação que o filho deles está.
Isso não é verdade.
Eles estão preocupados com você.
A mãe está trabalhando no exterior,
e o pai se isolou para conseguir terminar os mangás dele no prazo,
mas eles podiam ao menos ter aparecido.
Você não entende, Rito?
Isso é porque eles acreditam que o mundo não vai acabar amanhã.
Eu também acredito em você, maninho.
Obrigado...
Mas...
Haruna-chan?!
Eu...
Alô?
Yuuki-kun?
S-Sim...
Posso encontrar você agora mesmo?
Quero ver você.
Certo. Vamos nos encontrar no parque.
Certo...
Não posso sair por aqui.
Escuridão Dourada!
Isso me traz memórias.
Eu estava com a Lala daquela vez, não era?
Espere um pouco, papai!
Por favor, não faça isso!
Não.
Tenho vários outros amigos além do Rito nesse planeta!
Não diga que destruirá a Terra!
Estou dando uma chance a ele.
Apenas seja grata por isso.
Como estou dizendo...
Não importa quantas vezes você implore para mim, isso não muda o fato que ele pôs as mãos dele na minha filha.
Quero que ele assuma as responsabilidades das suas ações.
O Rito não fez nada...
Lala-sama, não adianta nada tentar dizer algo a ele.
Isso mesmo.
Você não pode negociar comigo, Lala.
Você sabe disso, não é?
Além disso, não tente nenhuma gracinha.
Não deixarei você escapar daqui.
Até mais.
Sairenji!
Yuuki-kun!
Desculpe, estou atrasado.
Tudo bem.
Desculpe ligar para você numa hora dessas.
Tudo bem, eu não ia conseguir dormir mesmo.
Eu gosto de você!
Sobre ontem...
Sim?
Como devo dizer...
Eu sabia que você estava atraído pela Lala-san.
Eu sempre estive observando você.
Isso não é verdade!
Não foi isso que eu quis dizer!
Como devo dizer?
Porcaria! Não faço ideia do que falar!
Eu disse que gostava da Lala no calor do momento,
mas esse tempo todo sempre estive apaixonado pela Haruna-chan.
Yuuki-kun?
Ei...
Desculpe. Como posso dizer?
Tudo vai acabar amanhã de qualquer forma...
Amanhã, correrei pelo bem de todos na Terra.
Por isso...
Se eu conseguir chegar ao rei Deviluke em segurança.
Quero que escute meus verdadeiros sentimentos.
Tá...
Yuuki-kun?
Eu finalmente disse isso...
Isso foi meio estranho.
Não consigo parar de tremer.
Estive me forçando a ficar calmo, mas estou realmente assustado.
Yuuki-kun?
Eu vou ficar bem?
Como eu vou dar um jeito amanhã?
Você ficará bem.
Tenho certeza que ficará bem.
Eu sempre acreditei em você.
Obrigado, Haruna-chan.
Dê o seu melhor, Yuuki-kun!
Haruna-chan?!
Yuuki Rito, você representará a Terra. O objetivo do jogo...
Às 6 da tarde de hoje, a espaçonave Deviluke que lutou contra o esquadrão de caças a jato
parou acima de Shinjuku.
Eu vou mudar!
Começou!
O jogo que decidirá o destino da Terra começou!
Começou.
Rito...
Quem vencerá?
Os humanos ou os devilukeanos?!
Você...
Enfermeira Mikado, tenho um pedido!
Yuuki! Yuuki! Yuuki!
Meu corpo está leve.
Eu estava tão tenso e nervoso ontem. Isso é inacreditável...
Minhas corridas estão se pagando.
Certo, eu consigo fazer isso.
O que é isso?!
Rito!
Boa sorte, cara.
O que está acontecendo?
O que é isso?!
Aquilo é?
Aquele é o monstro Glória da Manhã.
Ele brota instantaneamente e agarra qualquer coisa com suas vinhas.
Uma vez agarrado a algo, não vai soltar até que anoiteça.
Rito!
Não!
Pare!
Além disso, quanto mais você se debate, mais firme ele aperta.
Fuja, Rito!
Porcaria!
Não deixarei...
tudo acabar aqui!
Ai...
Rito!
Yuuki-kun, agarre minha mão!
Kotegawa!
Ei, o que está fazendo?!
Enfermeira Mikado e Saruyama...
Por quê?!
Isso tudo é graças à Kotegawa-san.
Percebi isso durante a transmissão de ontem.
Percebeu o quê?
O único requisito para você vencer é entrar naquela nave.
Ele não disse que não podíamos ajudar você.
I-Isso pode ser verdade, mas...
Você não é o único que vai colocar a vida em risco.
Saruyama...
Me agradeça com curry, Rito.
Não entenda errado.
Só estou fazendo isso pela Terra.
Pessoal, obrigado.
Segurem firme. Vou acelerar!
Mikan, seu presunto com ovos estava uma delícia.
Risa, Mio, não toquem na minha cauda. Não esqueçam disso.
Saruyama, seja amigo do Pochi-kun.
Yui, me desculpe por não entender o que são essas "morais".
Run-chan, continue trabalhando duro como idol.
Enfermeira Mikado, obrigada por toda sua ajuda.
Yami-chan, não se sobrecarregue com o trabalho.
Saki, eu queria ter me divertido mais com você.
Haruna, obrigada por ser minha amiga.
Rito...
Lala!