Capitão Zastin!
Detectamos algo em nossos sensores espaciais.
Então, ele está aqui...
Não achei que seria tão cedo.
Ele está solicitando a abertura das comunicações.
Convocarei a Lala-sama.
Vocês se preparem para cumprimentá-lo!
Ah, Rito–
Yuuki-kun...
Vocês dois são muito pegajosos!
Ela está certa!
Esta é a sua punição!
Por quê?!
Rito!
Ai...
O que aconteceu?
Q-Quem é aquele homem?
Lala Satalin Deviluke-sama,
Primeira Princesa da Família Real de Deviluke...
O que foi, Zastin?
Deviluke precisa de você para um assunto político.
O quê? Um assunto político?
Não quero saber.
Sua teimosia não será tolerada.
Ei, quem seria você?
Sou Zastin, capitão da Guarda Real de Deviluke.
Deviluke?
Nunca ouvi falar desse país.
O planeta Deviluke... é desconhecido pelos terráqueos.
Planeta Deviluke?
Terráqueos?
Zastin!
Não faça isso! Nós ainda não contamos nada!
Hã?
Não contamos?
Não! Não contamos!
Isso mesmo, não contamos.
Você também fique quieto!
Tem algum problema com isso?
É claro que tem.
Eu sabia!
A Lalacchi é uma alienígena.
Hã?
Agora tudo faz sentido.
Sairenji?
Acho que é maravilhoso ser amiga de uma alienígena!
Né!
Isso é tudo?
Nunca imaginei que você era uma alienígena!
Não me admira que você seja tão indecente!
Agora eu entendo o porquê de eu não conseguir te vencer com métodos normais!
Você entendeu?!
Agora que todos vocês entendem, devemos nos apressar.
Desculpem-me!
Você também vem conosco, genro!
Quê? Por que eu?!
Acenem seus chapéus!
Não estamos usando um!
Então, boa sorte!
Yuuki-kun, o que vai acontecer com a gente?
O que você disse, Sairenji?
Estou com medo...
Não se preocupe. Vai ficar tudo bem.
Lala!
Lala-san!
Isso é terrível!
Se me permitem, explicarei para vocês dois.
Lala-sama, a Primeira Princesa da Família Real de Deviluke,
foi chamada para executar uma missão diplomática real.
O lorde Carter de Burroughs, uma nação aliada, está vindo à Terra.
Ele precisará receber as boas-vindas.
Nossa delegação de Deviluke é incapaz de chegar aqui em um prazo tão curto.
Portanto, fomos forçados a obter a comitiva da Lala-sama localmente.
Eu gostaria que vocês dois realizassem esse papel.
Obter?
Você nos fez parecer mercadoria.
Estou pedindo sua ajuda, genro!
Mas por que a Sairenji também?
Por mim tudo bem.
Sairenji?
Digo, a Lala-san precisa da nossa ajuda, certo?
Obrigada, Haruna!
Certo, vocês precisam trocar de roupa imediatamente.
Ficou ótima! Excelente!
Peke, também preciso trocar minhas roupas!
Entendido!
Trocar!
Como é maravilhoso vê-la novamente, princesa Lala.
Igualmente, príncipe Carter.
Lala...
Que visão adorável.
Um príncipe e uma princesa de verdade dançando.
Acho que sim...
Vocês dois também.
Vão para lá, vocês dois.
Vão! Animem a festa.
Bem, também devemos dançar?
Sim.
Como representantes da Terra.
Vim à Terra para caçar.
Gostaria de se juntar a mim, princesa Lala?
O que você vai caçar?
A Terra é um lugar maravilhoso onde a natureza continua intocada.
Burroughs mantém secretamente um campo de caça nela.
Mesmo? Eu não sabia.
Como sabe, nós de Burroughs somos uma raça de caçadores.
Aqui na Terra, espero conseguir o título de
"O Maior Caçador do Universo".
Maior do universo?
Ele quis dizer caçador.
Maior do universo...
Escute bem, Yuuki Rito.
Na próxima vez que nos encontrarmos, quero que seja digno da Lala...
Se torne o maior homem do universo.
Você se juntará a mim na caça, princesa Lala?
Eu irei!
E você é?
Ele é meu noivo, Rito.
Então é você.
Qualé?
Genro...
Muito bem, terráqueo.
O campo de caça é no seu planeta.
Levarei você conosco.
A caça é um passatempo tradicional em Burroughs.
Entretanto, você seguirá nossas regras.
Farei como quiser!
Vamos, escolha sua arma.
Que tipo de caça é essa?
A caça é um jogo que envolve matar gigantes usando apenas nossos corpos,
é por isso que apenas utilizamos armas que possam ser empunhadas no corpo.
Que lugar é esse?
Vocês terráqueos chamam de Guiana.
Aqui tem uma caverna subterrânea que nós usamos como campo de caça.
Nossa! Incrível!
Lala-sama...
Já que nenhuma tecnologia é permitida nos campos de caça, não posso acompanhá-la.
Ficarei bem.
Vamos lá!
Vamos!
Hã...
Ir a uma caça com todos vai ser divertido.
Estou ficando animada.
Isso mesmo, princesa Lala.
Caçar é divertido e exigente.
Nós competiremos aqui pelo título de
"O Maior Caçador do Universo".
Estão prontos?
Sim.
Vamos começar!
Estamos em queda livre!
Que dor...
Rito, incrível esse aí que você está caçando!
Por acaso parece que o estou caçando?!
Vamos, fique quieto!
Rito!
Por que não usa a arma que você trouxe?
É mesmo!
É inútil!
Nesse ritmo...
Ei, genro, eu gostaria de uma ajuda aqui!
Não dá!
Sem chance...
Essa não!
Alguém me ajude!
Haruna-chan?
Sairenji!
Yuuki-kun!
Sairenji...
O que é aquilo?
Yuuki-kun, o que é aquilo?
Eles vão lutar um contra o outro?
Agora é nossa chance. Corre, Sairenji!
Corre!
Sairenji!
Não!
Seu desgraçado!
O que está fazendo com a Haruna-chan?!
Maldito!
Deixe a Haruna-chan ir!
Seu...
Solte-a!
Yuuki-kun!
Rei da Selva, Galaxy Kong!
Não temos intenção de lutar com você.
Tudo que o queremos é esse homem.
Se vocês vão me salvar, por favor, salvem a garota também.
Galaxy Kong, não desejamos essa mulher.
Faça o que quiser com ela.
Hã? Espera aí...
Yuuki-kun!
Sairenji!
Quem são vocês?
Nós somos as Amazonas, uma tribo só de mulheres.
Amazonas?
Nós vimos a forma corajosa que você lutou contra o Galaxy Kong.
Sua coragem o faz digno de ser marido das Amazonas.
Marido?
Como rainha das Amazonas, lhe darei
as boas-vindas como marido de nossa tribo.
Você só pode estar brincando comigo!
Me soltem! Me deixem ir!
Vamos! Vamos nos preparar para a cerimônia de casamento!
Me solte!
Eu disse para me soltar!
Por favor, Kong!
Se continuar assim, o Yuuki-kun vai...
O Yuuki-kun vai...
O que está havendo?!
Me deixe ir!
Deusa da fertilidade!
Devemos receber este valente homem como nosso marido!
Deusa da fertilidade,
nos dê sua benção.
Traga para nós, Amazonas, abundância e prosperidade.
O que você está fazendo com o meu Rito?!
Seu, você diz?
Isso mesmo!
O Rito é meu noivo!
Você terá que cancelar seu noivado.
Esse homem se tornará o marido das Amazonas!
Isso nunca vai acontecer!
Não deixarei você interferir, garotinha!
Desapareça antes que se machuque.
Essa é minha fala!
Tome isso!
Lala!
Não se preocupe.
Que tal?
Gostoso!
Parem-na!
Não hesitem!
Devolvam o Rito!
O que foi, Lala?!
Elas agarraram minha cauda!
A cauda não!
Ela é sensível!
Logo agora?!
Agora! Peguem-na!
Lala!
Não adianta, não consigo...
Não consigo reunir minhas forças.
Isso é o mais longe que você irá, garotinha.
Esse homem se tornará o marido das Amazonas!
Você pode assistir a conclusão da cerimônia daí!
Rito!
Não!
Kong!
Salve o Yuuki-kun e a Lala-san!
Por que, Galaxy Kong?
Nós não somos suas inimigas!
Por favor, Kong!
Calem aquela mulher!
Sim!
Maldita seja!
Retirada! Retirada!
Kong, liberte o Yuuki-kun!
Uau! Haruna, você é incrível!
Sairenji!
Yuuki-kun!
Sairenji...
Yuuki-kun...
Você é incrível.
Você me salvou.
Isso não é verdade. Mas estou feliz que você está bem.
Sairenji...
Yuuki-kun...
Rito!
Kong! Como você pôde fazer isso com o Yuuki-kun!
Vá e encontre o Yuuki-kun!
Ande logo!
Vamos, Kong!
Não pode ser...
Aquela garota domou o Galaxy Kong?
A maior do universo!
Eu?!
A Haruna-chan que é a maior caçadora do universo...
Meus parabéns!
Um sonho?
Era o que eu queria que fosse...
Olá, pessoal!
Está na hora dos aconselhamentos de To LOVE-Ru!
Isso é a prévia do próximo episódio.
A pergunta de hoje vem de uma Memorzeana, Run-chan!
"O garoto que gosto na minha turma parece estar me evitando."
"O que posso fazer para ele me notar?"
"Me diga o que fazer."
Também queria saber isso.
Não seu caso, Run-chan, nada de espirros!
Problema resolvido!
Isso não foi de ajuda nenhuma.
Logo mais em To LOVE-Ru:
"Hora da declaração da Run."
Boa sorte, Run-chan!