Esse jogo decidirá o destino da Terra.
Nosso futuro foi colocado nas mãos de um único garoto.
Será ele capaz de chegar ao objetivo até o anoitecer?
Como isso acabará?!
Rito...
Eu estava preocupada por um momento quando o monstro Glória da Manhã atacou,
mas o Yuuki Rito-kun conseguiu escapar do perigo com a ajuda dos seus amigos!
Yuuki-kun...
Que outros tipos de perigos o aguardam?!
Nós conseguimos atravessar.
Não devemos abaixar nossa guarda.
Nós estamos contra o rei Deviluke.
Isso realmente está certo?
Talvez eu deva fazer isso sozinho.
Para início de conversa, as regras são absurdas.
Ele não tem o direito de reclamar.
Mas...
Ouça, estou ajudando você a passar por essa situação ridícula.
Certifique-se de chegar ao objetivo!
Kotegawa...
Isso mesmo!
Mas, estou com um pouco de inveja da Lala-san.
Um herói que está tentando salvar a Terra está indo até ela como se fosse um príncipe em um cavalo branco.
Segurem-se!
O próximo desafio apareceu!
Uma fissura!
Nós vamos cair!
Espere!
Como a primeira princesa de Deviluke, é seu dever assistir até o final.
Sente-se ao meu lado e fique quieta.
É uma ordem do seu rei!
Papai...
Não poderemos seguir em frente assim.
É uma distância bem grande até o outro lado.
A menos que sobrevoemos.
Parece que você está sem saída, Yuuki Rito!
Tenjouin-senpai?!
Por quê?!
Conversaremos depois.
Apresse-se e suba!
Ei! Por que isso está acontecendo?!
Saki-sama, nós claramente estamos com excesso de peso.
E-Ei!
Cuidado onde toca!
Saia daqui!
Não vou sair!
Aliás, nem foi de propósito!
Você nos salvou, Tenjouin-san.
Você veio nos ajudar quando viu o que estávamos fazendo?
Claro que não!
A Lala-san é minha rival.
Se o Yuuki Rito vencer esse jogo, significará que eu triunfei sobre a Lala e o pai dela!
Estou chegando na melhor parte. Não me interrompa!
Não peça o impossível!
Ouça bem, não estou fazendo isso por estar preocupada com o Yuuki Rito,
ou porque eu ficaria solitária sem a Lala-san!
Entendeu?!
Saki-sama, projéteis não identificados estão se aproximando de nós!
Desvie deles!
S-Sim, senhora!
Rito!
Yuuki-kun!
Mayday!
Faça algo!
Estamos caindo!
Escuridão Dourada!
Obrigado, Escuridão Dourada!
Não entenda isso errado.
Você é meu alvo.
Não deixarei outra pessoa matá-lo.
Ah, eu sei.
Além disso, você não tem tempo a perder.
Algo terrível aconteceu!
Yuuki Rito e seus amigos estão bem?!
Yuuki-kun!
Haruna! Me responda se estiver aí!
Risa?!
Haruna!
Por que vocês duas estão aqui?
O que está dizendo?
Nós também temos que ir!
Mas mesmo que eu vá, não posso fazer nada.
Isso não é verdade!
Nós temos...
Não,
você tem coisas que só você pode fazer!
M-Mas eu...
Haruna!
Não tem sentido em ficar encarando a transmissão na TV, certo?
De qualquer forma, vamos!
C-Calma, Risa!
Sem desculpas!
Vamos, rápido!
Já entendi, mas como vamos alcançá-los?
Em situações assim...
Um táxi?!
Apresse-se e entre!
T-Tá...
Risa, sua bunda ficou maior de novo?
Cale a boca!
Anda logo e entre também!
Estamos contando com você, motorista!
Para onde, madame?
Motorista, vá para onde o Yuuki-kun está!
Entendido! Segurem-se firme!
Vá, vá!
Por enquanto, vamos nos esconder aqui!
Não aguento mais correr...
Todos estão bem?
Sim, de alguma forma...
Como a Lala e o pai dela ousam fazer isso comigo?!
Vou quadriplicar na hora da vingança e vou mandá-la para vocês embrulhada com um laço em cima!
Que desgraçado...
B-Bem, devemos estar bem aqui.
Não tenho tanta certeza disso.
Pare com isso!
Isso é muito ruim vindo de você!
Não, acho que estamos em muito mais perigo agora.
O que é isso?
Ei!
Cuidaremos disso.
Parece que não temos escolha.
Vá até a princesa o mais rápido que conseguir.
E-Ei...
Os ataques delas não funcionam?!
Pessoal, tenham cuidado!
Porque você...
Cuidado!
Saruyama!
Vou te salvar!
P-Porcaria!
Porque você...
Pessoal!
Vá!
Deixe isso com a gente!
Mas...
Rápido! Corra até a Lala-san!
Vá, Yuuki Rito!
Rápido!
Pessoal...
Não esperava que ele também fosse passar pelo monstro Cabaça.
Ele é decisivo e tem culhões.
Embora eu não esperasse que ele tivesse tantos ajudantes...
que arriscariam suas vidas por ele.
Por favor, pare com isso!
Não machuque meus amigos!
Estou me segurando, então eles não vão morrer.
Aquela gosma apenas restringirá os movimentos deles até o anoitecer.
O que é isso?! Minhas roupas...
Não!
Você não tem nenhum bom motivo para estar fazendo isso!
Não, eu tenho.
Você não sabe por que estou fazendo esse jogo?
Tenho que ensinar uma lição a ele.
Bem, ele está quase chegando ao objetivo.
Mas antes que ele chegue...
O que é isso?
vou fazê-lo tirar um bom cochilo.
Hã?
Rito!
O que está acontecendo?!
Yuuki Rito-kun parou de se mover!
Será por causa daquelas plantas estranhas?
Ele será capaz de se mover novamente?!
Só resta uma hora até o anoitecer, quando a corrida pelo destino da humanidade será decidida!
Qual será o resultado deste jogo?!
Como tudo isso terminará?!
Aqui é?
Rito...
L-Lala!
Yuuki-kun...
H-Haruna-chan?!
O que está acontecendo? Ou melhor,
por que vocês estão nuas?!
O-O-O que está acontecendo?!
Por que estamos todos nus?!
Por que não? Quem liga?
Yuuki-kun, me deixe no clima.
O-O-O que é isso?
É isso! É um sonho!
Isso tem que ser um sonho!
Não é.
Quer dizer...
Vê? Meu coração está acelerado.
O quê?!
Nós sabemos que está passando por momentos difíceis.
Então chegamos a uma decisão.
Os peitos dela estão me tocando!
Nós sabemos que você honestamente se importa conosco.
Eu... estou apenas cumprindo meu dever como homem.
Mas se você fizer isso, alguém vai acabar se machucando.
Então, nós decidimos isso...
Nós decidimos...
Rito...
Yuuki-kun...
que nós duas nos casaremos com você.
Como é?!
Se fizermos isso, ninguém se machucará.
Tenho certeza que nos daremos bem juntas.
Mas isso significa...
Não tem problema.
Não pense demais sobre isso, Rito.
Mesmo que você diga isso...
Você não quer que nós três fiquemos juntos?
É-É claro que não!
Bem, então, por quê?
Apenas relaxe...
Rito!
Por favor, acorde, Rito!
Yuuki-kun!
Lala! Haruna-chan!
Qual o problema?
Eu tenho que ir!
Obrigado.
Graças a vocês duas, finalmente percebi o que quero fazer.
Mesmo? Se é isso que quer fazer...
Tenho certeza que aceitaremos a sua escolha.
Sim...
Corra, Yuuki-kun! Você está quase lá!
Haruna-chan!
Por favor, corra!
Yuuki-kun!
Obrigado, Haruna-chan!
Yuuki Rito!
Yuuki-kun!
Rito-kun!
Yuuki!
Só mais um pouco!
Yuuki-kun!
Rito!
Zastin, que horas são?
São seis e quatorze.
Ele conseguiu por pouco.
Rito...
Vamos, Lala.
Estamos indo receber o vitorioso.
Yuuki-kun!
Rito!
Rito! Rito!
Bom trabalho, Yuuki Rito.
Bem, vamos começar.
Parabéns!
Você promete amar e cuidar dela com todo o seu amor na saúde e na doença?
Por que do nada isso está acontecendo?!
Você cumpriu sua promessa para mim.
Você venceu o jogo e se tornou o maior homem do universo.
Eu sou o maior homem do universo?
Eu reconheci que você ama a
Lala mais do que qualquer um no universo.
Você está insatisfeito com isso?
Esse não é o problema aqui.
De fato, eu gosto da Lala, mas isso não é tudo...
Eu...
Então, qual é o problema, hã?
O que estou tentando dizer é que... Bem...
Não!
Esse não é um problema do Rito.
É meu.
Lala...
Não me casarei com o Rito.
Eu não ficaria feliz me casando com o Rito enquanto ignoro os sentimentos dele.
O que você quer dizer?!
Ele é seu noivo!
Eu queria que as coisas continuassem como estão.
Mas parece que não vai ser possível.
No fim, nosso noivado fez o Rito sofrer.
Lala-sama, você não deve!
Rito...
Eu, Lala Satalin Deviluke, a primeira princesa de Deviluke,
declaro que estou rompendo meu noivado com Yuuki Rito!
Você entende o que está fazendo?!
O que isso significa?
Em outras palavras, de acordo com os termos de rompimento do noivado,
a Terra será destruída.
Sem essa!
Está tudo bem.
Não permitirei que isso aconteça!
No lugar, usarei isso.
Memória Tchau-Tchau...
Usarei isso para apagar todas as minhas memórias de todos da Terra.
Ei, Lala, por que está fazendo isso?
Sinto muito, Rito.
Quero começar de novo, não sendo uma princesa nem sua noiva.
Haruna, pessoal, obrigado por serem meus amigos.
Lala-san!
Rito, eu sempre soube que você era a pessoa mais gentil do universo.
Lala...
Eu te amo, Rito.
Lala, pare!
Adeus.
Olá, pessoal.
Hoje, apresentarei a nova estudante transferida.
Está tudo bem mesmo, Lala-sama?
Não sei, mas tive que fazer isso.
Pois bem, entre.
E-Ei, prazer em conhecê-los!
Eu estarei... estudando nessa escola... a partir de hoje!
E-Então...
Bem-vinda de volta, Lala.
Bem-vinda de volta, Lala-san.
Lalacchi!
Bem-vinda de volta!
Ué?
Nenhum de vocês se esqueceu de mim?!
É claro que não.
Alguma vez suas invenções já funcionaram?
Parece que fiz besteira...
De qualquer forma, contamos com você a partir de agora!
Sim!
Haruna-chan, sobre aquilo que eu queria conversar com você...
Eu...
Estou contando com você também, Yuuki-kun.
Claro!