Rito, você parece estar de bom humor hoje.
É por causa do clima?
Não é nada disso, hoje é o Festival Esportivo!
Se eu me esforçar bastante e ir bem, a Haruna-chan pode...
Você consegue, Yuuki-kun!
Venci!
O dia do acerto de contas finalmente chegou!
Aí vem os participantes!
Que calorosas batalhas o Festival Esportivo do Colégio Sainan trará?
Perdoem-me por não ter me apresentado antes.
Meu nome é Saruyama, e serei o narrador hoje!
E agora, sob este céu ensolarado, realizaremos a cerimônia de juramento dos nossos atletas.
Pelo espírito esportivo, eu,
Saki Tenjouin, a garota mais bonita da escola
linda como uma borboleta, forte como uma formiga, e encantadora como uma abelha rainha...
Prometo ser mais magnífica, mais graciosa, e mais amável que qualquer outra... E...
Lala-san! Eu juro que não perderei para você!
Nossa! Ela a desafiou!
Apostando sua juventude nessa graciosa batalha!
Lala-sama...
Todos estão empolgados!
Isso parece divertido.
Será um empolgante Festival Esportivo
com sangue, lágrimas e suor!
O Festival Esportivo mal começou e a Haruna-chan já me odeia...
O Ensino Médio Sainan estará transbordando de chamas de paixão!
Realmente sou azarado.
Que a música comece!
O diretor nos conduzirá com esses exercícios de aquecimento que ele inventou.
Vamos começar colocando nossos pés
um longe do outro e mexendo o quadril para trás.
Um... Dois... Três...
Quatro! Quadris para trás!
Que diabos é isso?
Isso não parece certo.
Abram suas pernas e movam seus quadris!
Um!
Dois! Sorriam agora!
Três!
Quatro! Aguentem firme!
Cinco! Seis!
Sete! Abram elas direito!
Segurem seus seios e os movam para cima, para baixo, esquerda e direita!
Hm, um... Ah, dois...
Não vamos fazer isso!
Não, minha diversão!
Nossa primeira competição é a caça ao tesouro dos garotos!
O professor Honekawa comentará!
O que o senhor tem a dizer sobre isso?
A caça ao tesouro relembra o mais antigo conto japonês,
O Conto do Cortador de Bambu, no qual cinco nobres disputavam pela princesa Kaguya...
Há muitos participantes poderosos nesse evento.
Que tipo de competição será essa?
Eu, Motemitsu, a estrela do time de beisebol e o cara dos sonhos de todas as garotas nessa escola...
estabelecerei um novo recorde mundial na caça ao tesouro.
Como esperado do Motemitsu-senpai!
Sua confiança absurda de que ele pode estabelecer um recorde mundial na caça ao tesouro é incrível!
Ela definitivamente não vai estar torcendo por mim...
Em suas marcas!
Yuuki Rito!
Hã?
Eu o desafio pela Lala-chan!
Como? Do que você está falando?
Está com medo de perder? Pois eu não estou!
Isso porque o amor conquista tudo!
Preparem-se!
Lala-chan! Depois dessa corrida, você será minha!
Ei! Não é você que decide–
O homem que toma a iniciativa vence!
Peguei!
O competidor Ren pega uma tarefa difícil!
... esse costume vem sendo passado até os dias atuais.
"A espada lendária localizada em algum lugar do mundo"!
Hoje em dia, eles são focados principalmente em namorar com garotas do ensino médio.
O que exatamente "em algum lugar" deveria significar?!
Yuuki Rito! Não perderei!
Definitivamente não perderei!
Espera, ele saiu da área da escola.
O competidor Ren deixou a área escolar para procurar a espada lendária!
É exatamente por isso que amadores são desagradáveis.
Mostrarei a eles como um profissional faz!
Como esperado do senpai!
Amo como ele se chama de profissional na caça ao tesouro!
É essa!
É outro complicado!
"Amor que floresceu naquele dia", onde ele conseguirá isso?!
O que você acha, professor Honekawa?
Legal...
Sim, é!
Como Murasaki escreveu no Conto do Genji,
um homem e uma mulher...
O competidor Motemitsu parecia incerto por um momento, mas aonde ele está indo?
E ele desliza!
Lala Satalin Deviluke!
Eu gostaria que você me emprestasse seu amor!
Se você quiser, posso ficar com ele para sempre.
Como esperado do senpai!
Ele não está emprestando os sentimentos dela,
está os conquistando!
Sem chance. Sem chance nenhuma.
Como esperado do senpai!
Mesmo quando ele falha, ele falha completamente!
É a vez do competidor Rito, ele puxa seu papel muito depois dos outros.
"Roupas de ginástica recém-usadas, só de garotas."
Até parece que pegarei isso!
Afinal, quem escreveu essas tarefas?!
O que aconteceu?
Rito está confuso e está apenas encarando sua tarefa!
O que você acha, professor Honekawa?
Como diz o ditado...
As roupas fazem o homem, não dê pérolas aos porcos e nem moedas de ouro a gatos,
os peitos dos lutadores de sumô, recém-usadas... recém-usadas...
O professor Honekawa desmaiou de tanta empolgação!
Tragam uma maca!
Qual é, Rito, o que você está esperando!
Parece ser algo difícil de conseguir.
Certo, então...
Empurra Vai-Vai!
Agora ele será capaz de continuar!
Tome cuidado. As portas se fecharão agora.
Hã?
Empurra!
Pare! Pare!
Empurra! Empurra!
Ai, ai...
Não... Isso é...
E o competidor Rito sai voando pelos ares!
E com isso, nenhum competidor está na área da escola!
Todos estão desqualificados!
Que começo de competição caótico!
Mas os jogos continuam!
Com o professor Honekawa fora da locução, a enfermeira Mikado o estará substituindo
É um prazer.
Lala-san... nós finalmente competiremos uma contra a outra.
Saki!
Eu já disse, não diga meu nome como se fôssemos amigas!
Nós precisamos levar isso mais a sério.
Eu tenho que dar o exemplo.
O próximo é a pista de obstáculos feminina.
Quais obstáculos estarão em seus caminhos?
Em suas marcas!
Pessoal, estamos prestes a começar!
Eu não vou perder!
O quê?!
O que é isso?
Esse é o obstáculo para amar.
Entendo.
Às vezes, a família é um obstáculo ao amor.
Isso não pode ser sério...
Entendo! Como o esperado de uma mulher adulta!
Ela sabe das coisas!
Esse bebê é dele... Você ainda consegue amá-lo?
Outro obstáculo no caminho do futuro deles!
Essa é uma situação bem complicada.
Eu... Eu... Eu sinto muito!
A competidora Sairenji foi incapaz de encarar a realidade!
Venci.
Que tipo de pista de obstáculos é essa?!
Quem se importa?! Eu vencerei!
Apenas observe, Lala-san!
E agora, que obstáculo espera a competidora Tenjouin?!
O que é isso? Um detetive!
Senhora, gostaria de não ter que lhe dizer isso, mas, ele é culpado.
Ele vai pegar no mínimo 20 anos.
Você será capaz de esperar por ele até lá?
Vinte anos... Estarei com quase quarenta até lá...
É impossível... Não conseguirei esperar tanto...
A competidora Tenjouin desiste!
Não posso culpá-la.
Ela ainda é jovem, então, espero que ela comece uma nova vida por si mesma.
Estou indo!
Escute! Estamos aqui pra pegar o dinheiro que seu homem nos deve!
Isso mesmo! Se você não puder pagar, a faremos pagar com seu corpo.
Ele se envolveu com pessoas que deveria ficar longe!
Esse é um erro causado pela imaturidade.
Nunca se apaixone por um cara que não tem sorte com dinheiro.
Mulheres são criaturas tão fracas...
Obrigado por esse comentário convincente!
E então?!
Passe a grana!
Vamos!
Bora!
O que é isso?! A competidora Lala limpa os obstáculos com facilidade!
E com isso, ela facilmente cruza a linha de chegada!
Em primeiro lugar!
Viva!
Apenas aguarde, Lala... Te pegarei na próxima!
Que competição maravilhosa.
O que você acha, enfermeira Mikado?
A enfermeira Mikado já teve o suficiente!
Ela é realmente uma mulher madura! Ela simplesmente desapareceu!
Mysterious!
Consegui! Eu venci!
E agora, o evento da tarde é uma corrida de revezamento misto!
Já que a enfermeira Mikado desapareceu do nada,
nosso diretor comentará em seu lugar!
O que você acha, diretor?
Pessoalmente, prefiro os shorts de ginástica azul-marinho.
Apenas observe...
Tive azar e perdi no evento individual,
mas a sorte não significa nada em um evento em grupo.
Mostrar-lhe-ei minhas habilidades de liderança, Lala-san!
Lala? La... la...?
Rito! Haruna!
Boa sorte!
Ela não vai competir?!
Passarei o bastão para...
Normalmente, eu estaria muito empolgado.
Mas hoje, me sinto completamente estranho...
Mas se nós formos bem e vencermos juntos, talvez...
Você conseguiu, Sairenji!
Não, foi porque você deu o seu melhor, Yuuki-kun!
Temos que vencer a qualquer custo!
O Time Vermelho é rápido!
A competidora Kotegawa está na liderança dando tudo de si!
Ela está tomando distância entre ela e o segundo lugar, o Time Branco!
Se eu passar o bastão em primeiro lugar, posso mostrar o esforço quando não se fica à toa!
Hã?
Por que o próximo corredor está faltando?!
Essa não! O próximo corredor é o Ren-Ren!
Ele foi pegar a espada lendária para a caça ao tesouro!
Afinal, o que ele estava pensando?!
Essa vitória será toda minha!
O que vamos fazer?
Aqui!
O Time Vermelho vai rapidamente para o último lugar!
Eles estão na parte de trás!
Essa não...
Não se preocupe!
Desculpe pelo atraso! Correrei até o final!
O competidor Ren chegou!
E ele voltou com a espada lendária localizada algum lugar do mundo!
Que desperdício! O entusiasmo dele está sendo desperdiçado!
O que você acha, diretor?
Pessoalmente, prefiro meias brancas e lisas.
É assim que uma corrida de revezamento deveria ser!
Você nunca sabe o que acontecerá!
Tome...
Eu sou um homem! Não desistirei até o fim!
Solte a espada! Solte logo a espada!
Eu sou um homem!
Como é?!
Continue assim, Ren! Passe o bastão!
Ren...
Isso está me atrapalhando!
Como o esperado da espada lendária! Que poderes mágicos incríveis!
Yuuki-kun!
Saireniji!
Acabei de receber novas informações.
A corrida de revezamento mista acaba de ser cancelada por causa da fenda.
Por favor, esperem pela batalha a cavalo mista.
Pessoalmente, prefiro sutiãs levemente transparentes.
Fiz aquilo de novo com a Haruna-chan...
É o fim do mundo...
Yuuki!
Me deixem sozinho.
Por que você está tão deprimido?
É mesmo, vou sair em uma jornada.
Do que você está falando?
Mais importante, o Tanaka devia participar da batalha a cavalo, mas ele se machucou!
Então precisamos que você se junte ao time da Haruna!
Bem, estamos ficando sem tempo! Vamos continuar com os eventos!
O próximo evento é sinônimo de Festival Esportivo!
O evento que todos vocês estavam aguardando: a batalha a cavalo mista!
Vamos dar nosso máximo.
Tá.
Isso é muito estranho... A Haruna-chan deve estar muito irritada comigo.
Você não inveja as pessoas que participam desse evento, diretor?
Pessoalmente, eu quero acabar com eles!
Estamos prestes a começar.
Prontos?!
Espere um pouco!
Lala! Resolvermos isso aqui!
Rin! Aya!
Sim, senhora!
O-O que é isso?!
O-O-O que vai acontecer agora? O chão está tremendo!
O-O que é aquilo?! O que está acontecendo?
É uma piscina instantânea criada pela tecnologia do Grupo Tenjouin!
O evento final de hoje será uma batalha a cavalo disputada dentro da piscina!
Entendeu?
Espere, você não pode simplesmente sair mudando as regras...
Ela não pode fazer isso, não é, diretor?
Não consigo ver daqui!
Roupas de banho são o máximo!
A mudança de regras foi aprovada!
Por que roupas de banho no Festival Esportivo?!
Mas deixando isso de lado... Vamos continuar!
Roupas de banho são máximo!
O que seria do Festival Esportivo sem roupas de banho?!
A pele da Haruna-chan está encostando em mim...
Não, não! Não posso pensar assim.
Dê seu melhor, Yuuki-kun.
Tá!
Prontos?!
Começou!
Vamos, Lalacchi!
Não. Devemos ser cautelosos...
É a Lalacchi que está montada! Ficaremos bem!
Ficaremos bem!
Estamos prontos para você, Lala!
Rin! Aya!
Certo!
Ligar!
A competidora Tenjouin lança projéteis no campo!
Isso não é justo! Não é justo, mas eu gosto disso!
Pessoalmente, eu acho que peitos são do que os sonhos são feitos.
Contemplem!
Esse é o ápice da melhor tecnologia do Grupo Tenjouin!
É um cortador de maiôs especial feito para o Departamento de Defesa.
Permita-me explicar.
O único propósito do cortador de maiôs é cortar maiôs!
Uma vez que seus maiôs estão cortados, vocês precisarão de ambas as mãos para se cobrirem!
E não terão mais mãos para fazer nada!
Isso é sujo!
Essa não...
Peke! Consegue reparar isso?
Deixe comigo!
Como é?! Nesse caso, solte mais cortadores!
O-O que é isso?!
Isso é perigoso!
Saki-sama! É muito perigoso ir além disso!
Não me importo! Preciso derrotar a Lala!
Mais!
Isso é perigoso!
Os projéteis da Tenjouin estão voando por todos os lados!
Certo! Se continuarmos assim, seremos os últimos de pé!
Saireniji!
Saireniji-san!
Porcaria!
Você está com a guarda aberta!
Saki-sama...
Peguei!
É fim de jogo! O time da Lala vence a batalha a cavalo na piscina!
O Time Vermelho é o vencedor!
Sem chance...
O que você acha, diretor?
Roupas de banho são o máximo!
Aonde o Rito e a Haruna foram?
Isso ainda não acabou, Lala!
Esse gigante é o orgulho da tecnologia do Grupo Tenjouin!
Hã?
Sairenji! Ainda bem!
Você acordou!
Onde estou?
Você desmaiou durante a batalha a cavalo.
Entendo... Você me carregou até aqui, Yuuki-kun?
Bem, eu...
Essa pode ser a chance que eu estava esperando.
Saireniji...
Sobre hoje... como devo dizer...
Eu sinto muito!
As coisas continuaram acontecendo...
Não, eu também sinto muito.
Então...
De novo não!
Rito! Haruna!
Oizinho!
O que você está fazendo, Lala?!
Nós vencemos a batalha a cavalo!
Ei, Rito, onde estão seu pai e sua mãe?
Você fugiu de casa?
Não, não sou como você.
Minha mãe trabalha em outra cidade, e meu pai está sempre pressionado pelos prazos finais e raramente vem em casa.
É igual a minha família.
O papai está sempre ocupado demais conquistando galáxias e quase nunca volta para casa.
Isso parece difícil.
Mas ele disse que vai passar por aqui semana que vem.
Hã?
Logo mais em To LOVE-Ru:
"O maior homem do universo!"
Por que ele vai vir aqui? Ele vai conquistar a Terra?
Acho que não.