Comandante Zastin!
Um objeto não identificado está indo em direção à Terra.
O que devemos fazer, comandante Zastin?
Então já decidiu aparecer, hein?
Em todo caso, isso já era esperado.
Seria fácil se eu ajudasse, mas...
Este é mais um desafio que o genro terá de enfrentar.
Nós continuaremos monitorando e observando suas habilidades.
Desejo-lhe sorte, genro.
Banheiro...
Banhe–
Ghibli.
Onde está a Lala?
Cheira.
A Lala definitivamente está por perto.
Consigo sentir o cheiro da Lala!
Cheira.
Está aqui!
Certo, por favor, comecem a dissecar os sapos.
Sim!
Rito, o que é "dissecar"?
Nós vamos abrir o estômago do sapo com isto.
Por quê?
Para aprender mais sobre sapos, eu acho.
Aprender mais?
Isso.
Quero aprender mais sobre você, em vez de sapos.
Então...
Quero dissecar o Rito!
Do que você está falando, sua tonta?
Rito!
É a Lala!
Sem dúvidas!
Flertando em um lugar desses...
Rito, vai ficar tudo bem se eu usar pinças?
Vamos lá, pare com isso!
Deixe-me te dissecar!
Não brinca!
Espera aí!
Se você concordar, eu ficaria feliz em deixar você me dissecar.
Tá.
Rito!
Socorro!
Aquele homem é o noivo da Lala.
Lala!
Rito!
Que inveja.
Lala!
Espere!
Deixe-me te dissecar!
Eu já pedi para você parar!
O que há de errado?
Você tem ficado bastante distraída recentemente, Haruna.
I-Isso não é verdade, eu acho...
Pare com isso!
Eles cresceram um pouco?
Crescer é sempre uma coisa boa.
Espere, Rito!
O que aquele idiota tarado está fazendo?
Olhando para aquela garota enquanto a Lala está atrás dele...
Ele olhou para ela novamente!
Se eu me lembro direito, minhas informações diziam algo sobre o noivo da Lala também gostar de outra garota.
Chega!
Aquela garota é a que o noivo da Lala gosta.
Rito!
Cai fora!
Não perdoarei esse corno.
Socorro!
Ei, o que você está fazendo vestido nessa fantasia?
Mas devo dizer...
Parece uma fantasia muito bem feita.
Quem é você?
Sou o diretor dessa escola.
Diretor?
Entendo.
Então...
E então... derramei água por toda a batata frita...
Mesmo?
É, mas seria um desperdício...
...então eu comi todas.
Sério mesmo?
É, e...
meio que parecia purê de batata, na verdade ficou muito bom!
Diretor?
Sem chance!
É verdade! Verdade!
Desde então eu fiquei viciada em fazer isso! É ótimo!
Você deveria mesmo experimentar!
Sabe leite, né?
Sim, daquela vez quando eu fiz aquele ramen, certo?
Você.
Com leite?
Isso, isso!
E então... virou algo parecido com um ensopado...
Sairenji.
Nunca imaginei que aquilo funcionaria...
Mas ficou muito bom!
Sairenji.
O diretor está te chamando.
Tenho algo para lhe perguntar.
Por favor, me acompanhe.
Mas...
Traga seu almoço, e venha comigo.
Ordem do diretor.
C-Certo.
A propósito, onde está a Lala-chan?
Ela está perseguindo o Rito.
Entendo.
Rito!
Deixe-me te dissecar!
Você está levando isso longe demais!
Apenas desista logo!
Por favor, diga ao Yuuki Rito que levei a Sairenji-kun comigo.
Tá...
Então, Sairenji-kun, vamos.
Ir para onde?
Para onde o equipamento de ginástica é guardado.
Bem...
O que faremos lá?
Não importa, apenas venha!
C-Certo...
Lala, já é hora do almoço!
Você não precisa comer seu almoço?
Não!
Dissecar parece ser mais divertido do que comer!
Então, Rito...
Anda logo e me deixa te dissecar!
Você é tonta?!
Rito.
O que foi?
Nós estamos no meio de algo aqui!
Rito–
O diretor me disse para lhe contar que ele levou a Sairenji para a sala de equipamento de ginástica.
Hã?!
Como eu disse, o diretor me disse para lhe contar que ele levou a Sairenji para a sala de equipamento de ginástica.
Do que você está falando?
Não faço ideia.
De qualquer forma, já dei o papo.
Ei, espera aí!
Eu não vou esperar.
O quê?
Vou ao banheiro um pouco.
Até que eu volte, o Saruyama vai ser o seu espécime.
O Saruyama vai?
Eu?
Sem problemas.
Certo, deixo isso com você.
Rito.
Lala-chan, o que devemos fazer?
Isso mesmo.
Vamos brincar de dissecar o sapo!
Não contarei para ninguém!
Essa voz...
Haruna-chan!
Apesar desta garota não chegar perto à Lala, ela não é nada mal.
Cheira.
Haruna-chan!
Diretor!
Você foi rápido, Yuuki Rito.
Eu preferiria que você tivesse demorado um pouco mais.
Haruna-chan!
O que isso significa?!
O que você está fazendo?!
Ghibli.
Um alienígena!
Meu nome é Ghibli.
Yuuki Rito, peço que mantenha suas mãos longe da Lala.
Longe da Lala?
Aquele que se casará com a Lala e se tornará o sucessor de Deviluke, será eu.
Eu lhe garanto, Rito.
Que não será você.
Que gostoso...
O Rito está atrasado...
Mais! Mais!
Lala-sama, é só uma especulação, mas talvez o Rito-dono não voltará?
Por quê?
O Rito disse que ia ao banheiro.
E ele está demorando demais.
De fato, ele é lento, mas...
Resumindo,
acho que fomos enganados pelo Rito-dono.
Sem chance!
Se você é perseguido com tanta insistência, acho que é normal mentir para fugir.
Isso não é legal!
Eu definitivamente vou dissecar o Rito!
Farejador Cheira-Cheira!
Farejador Cheira-Cheira,
procure por esse cheiro!
Isso seria?
As cuecas do Rito.
Lala-sama!
Onde foi que você arrumou algo tão imundo–
Vamos, Farejador.
Entendido.
Por aqui!
Vamos lá, Peke!
Mais... mais...
Esse cheiro...
Rito, você está aqui, né?
Rito!
O que é essa coisa?!
Que cheiro bom–
Ei!
Procure direito!
D-Desculpe!
Yuuki Rito, cancele seu noivado com a Lala.
Eu cancelar ou não...
Eu tenho um pavio curto.
Os p-peitos brancos da Haruna-chan...
estão...
Agora não é hora de ficar excitado!
Só vai piorar depois disso.
Vamos, diga!
Diga que cancelará o noivado com a Lala!
D-Desgraçado...
Pegando uma garota que não tem nada a ver com isso como refém,
e fazendo ela passar por algo tão horrível...
Você acha que a Lala se apaixonará por você depois de ter feito isso?
Acho que você está confundindo algo.
A Lala vai se casar comigo.
Eu que decido.
Isso quer dizer que tanto a Lala quanto a Haruna-chan não passam de ferramentas para você?
Quando você fala desse jeito, faz parecer que eu sou o cara mau.
Você é o pior!
Por aqui!
Rito!
Finalmente te encontrei!
Então era aqui que você estava se escondendo!
Cheira.
Você é o Ghibli...
Por que está aqui?
Haruna!
Ghibli!
O que você está fazendo com a Haruna?!
Não me canso desse rosto irritado.
Você pertence a mim.
Já lhe disse inúmeras vezes que eu te odeio!
Pode falar isso quantas vezes quiser.
É assim que eu gosto!
Mas que p...?
Lala, esse é seu último aviso.
Case-se comigo.
Caso contrário...
Haruna!
Deixe-a ir!
Eu vou acabar com você.
Rito?
Vou distraí-lo.
pegue a Haru... Sairenji e corra.
Rito...
Desculpa!
O que você acabou de dizer?
M-Merda.
Eu disse... mesmo que você diga "desculpa",
Não vou mais me conter.
O-O que aconteceu com ele?
Essa é a verdadeira forma do Ghibli.
Um Balukeano.
Balukeano?
Eles são alienígenas com excelentes habilidades de imitação.
Mas por causa disso eles são fisicamente fracos.
Então tudo aquilo era um blefe?
Eu realmente estava assustado agora há pouco.
Pensando nisso, ele estava disfarçado como diretor.
Estou ouvindo um ronco.
Ele parece bem, dado o momento.
De fininho...
O que você está fazendo aqui?
Mãe!
O que foi dessa vez?
Mãe?
Querido, nunca perdoarei o que você fez hoje.
É-É que... bem...
Ghibli tem uma esposa?
Então por que você estava falando sobre casamento?
Não só uma esposa, um filho também!
Papai!
Filho!
Sem chance...
E acima de tudo...
Tem mais crianças?
Tem mais crianças e esposas!
O que você quer dizer?
Esse idiota usou suas habilidades de transformação, foi para outros planetas,
imitou as espécies mais bonitas e então enganou mulheres para ter filhos com ele!
Bonitas?
Que terrível.
Todos estão vindo.
Onde?
Papai!
Querido!
Me ajudem!
Lala, você não pode fazer algo sobre isso?
Bem, será um saco, então...
Teleportinho Gira-Gira!
Pessoal, fiquem próximos e sejam levados para longe da Terra!
Tudo resolvido!
Haruna-chan!
Esse uniforme...
Você pode fazer algo sobre isso, Peke?
Deixe comigo!
Esse tipo de material pode facilmente ser reparado pelo meu sistema.
Qual o problema, Rito?
Lala, estou indo na frente,
então, por favor, cuide do resto.
Que estranho.
Foi ele quem a salvou.
Que belo.
Querido!
Papai!
Papai–
O quê?
Você!
Se disfarçando em algo assim de novo!
Me ajude!
Espere aí!
Lala-san...
Está acordada, Haruna?
Por que estou aqui...?
Parece que você desmaiou no ginásio por causa da anemia.
Entendo.
Estou tão feliz que você está bem!
L-Lala-san.
Foi você quem me encontrou?
Não.
Quem salvou você foi... o Rito.
Por que eu acho que estou esquecendo de algo?
Bem, tanto faz.
Mais...
Mais... Mais...
Apertado!
Mais...
Mais... Mais...
Me toque mais...
Rito!
Deixe-me apresentá-lo!
Esse é meu amigo de infância, Ren-chan!
Aquele aluno transferido é um alienígena?
Ele veio para a Terra para se tornar mais másculo!
Como esperado, seu amigo de infância não faz sentido.
É a era dos homens.
É escrito como "Cara", mas é lido como "Kan" de "Kanji"!
Não é assim, é o contrário.
Parece que a Risa, Mion e Haruna se esforçarão para se tornarem mais másculas!
Haruna-chan?!
Eu definitivamente não quero isso!
Logo mais em To LOVE-Ru:
"Todos os caras deveriam ser assim!"
Como um homem, o que devo fazer em momentos assim?!