Venham para a grande inauguração do novo salão de pachinko!
Pegue.
Muito obrigada.
Meu nome é Kirisaki Kyouko.
Amor e moda me mantêm muito ocupada.
É um pouco vergonhoso eu dizer isso,
mas, eu sou uma verdadeira beldade!
Eu disse!
Agora mesmo, trabalho em meio período como garota propaganda.
Aqui, pegue!
Kyouko-kun!
É o lkemen-senpai! Ele não é o cara mais esperto,
mas ele é, ah, tão bonito!
Kyouko-kun, agora não é hora de ficar fazendo corações com seus os olhos.
Então, é hora de quê?
É uma hora terrível.
Hora terrível?
O General Mojak, um homem misterioso que faz parte dos Uzas,
uma organização maligna que busca a dominação mundial,
apareceu no distrito do shopping!
O quê?!
Você quer dizer aquele General Mojak?
Espera, quem é ele?
Eu sou General Mojak, o homem misterioso que faz parte dos Uzas,
uma organização maligna que busca a dominação mundial.
Prazer em conhecê-lo. Prazer em conhecê-la.
Prazer em conhecê-lo. Prazer em conhecê-lo.
Como o General Mojak,
o homem misterioso que faz parte dos Uzas, uma organização maligna que busca a dominação mundial, chegou aqui?
Sobre isso...
Próxima parada: 2-chome, área comercial.
Vá até a loja de carne Nozawa para costeletas de porco,
costeletas de carne moída e croquetes.
Eles também têm salada de batata.
Prazer em conhecê-la.
Prazer em conhecê-lo.
Aquele é...
Uzas, a organização maligna que busca a dominação mundial,
parece que estão cortando os custos e não podem pagar por táxis.
Que triste...
Não é legal simpatizar com uma organização maligna!
Você tem razão.
Então como o general misterioso
Mojak planeja dominar o mundo?
Assim...
Prazer em conhecê-lo.
Prazer em conhecê-los.
Prazer em conhecê-las. Sem fotos.
Prazer em conhecê-lo. Prazer em conhecê-lo.
Já chega de cumprimentos.
É hora de dominar o mundo,
Mojak!
O que é isso?!
E é isso.
Ele está forçando as pessoas a usarem cabelo afro fora de moda.
Isso é terrível!
Kyouko-chan, é hora de se transformar.
Eu sei, Shirone.
Ali!
Shirone!
Magical costume!
Preciso me trocar logo.
O que está fazendo aí?
Não!!
Como é?! Todos estão ocupados!
Não tenho escolha.
Ah, isso é...
Kyouko-kun...
Kyouko-kun, o que você está fazendo?
O que está fazendo aí?
Kyouko-kun–
Seu desgraçado! O que está olhando?!
Ikemen-senpai.
Por favor, segure isso.
Garota Mágica Kyouko...
Você é o espreitador!
Você ainda está aqui, pervertido?!
Não sou!
Volte aqui!
Prazer em conhecê-lo.
Mojak!
Moja-Mojak!
Dei a todos eles o corte afro!
Parado aí, General Mojak!
Essa voz!
Resolverei qualquer coisa a queimando!
Garota Mágica do Calor Explosivo, Kyouko Flame!
Eu estava esperando por você,
Inimiga dos Uzas, a organização maligna que busca a dominação mundial!
Darei-lhe um corte afro!
Tentar dominar o mundo com cortes afros é como ser da vanguarda do exército Otomano!
A vanguarda no Otto– quê?
Isso não significa nada.
Diga algo que faça sentido!
Não se trata de ter significado ou não!
Se trata de como eu protejo o mundo!
Então, como você vai proteger o mundo?
Minha chama carmesim que queima os corações salvará o mundo!
Garota Mágica Kyouko! Sexy Showtime!
General Mojak, você me enfurece!
Mojak!
C-Calcinhas...
Você viu, não viu?!
Quente! Quente! Quente!
Bem feito!
Conservei a paz mais uma vez!
Vou contar para a minha mamãe!
Voltou ao normal!
Ainda bem!
Tá normal!
Minha nossa...
Isso aí!
Garota Mágica Kyouko-kun...
Sim?
Sou o chefe dos bombeiros dessa vizinhança.
Obrigada pelo bom trabalho.
Estou levando você em custódia por violar as leis de incêndio!
Quê?!
O que estão fazendo?!
Seus ataques são perigosos!
As chamas poderiam errar o alvo e se espalhar pela área comercial.
Serei cuidadosa.
Ser cuidadosa não é o suficiente.
Sem chance...
Estou garantindo a paz mundial.
A segurança da área comercial é mais importante que a paz mundial.
Sinto muito...
Se desculpar não resolverá nada.
Então, o que devo fazer?
Conversaremos sobre isso naquela loja de sushi ali.
Certo...
Tudo que vamos fazer é comer um pouco de sushi.
Não farei mais nada.
Bem, quase nada.
Garota Mágica Kyouko-kun...
Sim?
Quero que você me queime com suas chamas!
Mais, mais, mais!
Me queime!
Tá maluco, porra!
Seu...
Estou indo!
Garota Mágica Kyouko, não me subestime!
Aonde será que o lkemen-senpai foi?
Pegue!
Ikemen-senpai!
Kyouko-kun!
O que aconteceu? Por que você está vestindo minhas roupas?
Há uma boa razão para isso.
Me as devolva!
Não–
Encontrei você!
Seu desgraçado! Volte já aqui!
Nem a pau!
Não é fácil manter a paz mundial.
Mas que...
Tirei uma foto sua!
C-Chefe!
Resolverei qualquer coisa a queimando!
Garota Mágica do Calor Explosivo, Kyouko Flame!
Revelarei sua verdadeira identidade em um talk show.
N-Não pode ser!
Aqui, pegue esses lenços.
Pegue!
A verdadeira identidade da Garota Mágica Kyouko é essa garota!
Hã?!
Eu...
Não posso deixar você fazer isso.
Então me queime com suas chamas.
Tudo bem.
Depois que você me queimar, comprarei uma saia para você.
Não quero uma.
Próxima parada: 3-chome, Nozawa Sushi...
Entrega em domicílio rápida e sem surpresas na conta só com Nozawa Sushi.
General Mojak.
Quem fez meu garotinho chorar?!
Foi ela!
Aquela é a mãe do General Mojak?
Como você ousa importunar meu precioso garotinho?!
Eu não o importunei. Eu protegi o mundo.
Você não está fazendo sentindo nenhum, garotinha.
Calma, calma, calma, calma...
A Garota Mágica Kyouko-kun teve seus motivos.
Quem é esse cara?
Sou o chefe dos bombeiros da região.
Mojak!
Entendido! Mojak!
Eu... Eu tenho tanto cabelo!
Chefe?
Garota Mágica Kyouko-kun, fique feliz por mim!
Tenho todo esse cabelo crescendo na minha cabeça!
E tem tanto dele!
Qual é o nome dele?
General Mojak!
Muito obrigado, General Mojak!
Mamãe, ele está grato pelo que fiz.
Isso mesmo.
Você sempre foi um bom garoto que todo mundo sempre gostou.
Entendo, sou um bom garoto que todos gostam.
Não há crianças más nesse mundo.
Chefe!
O que foi?
Vamos brincar.
Vamos.
Vamos fazer uma dança folclórica.
Claro!
Mayim mayim mayim mayim, mayim b'sasson!
Não é maravilhoso que o General Mojak tenha encontrado um bom amigo?
Não, não é!
Mãe?!
Não sou "mãe", sou a mamãe!
Alguém me ajude!
Kyouko-kun!
Ikemen-senpai?!
Volte já aqui!
Já disse que nem a pau!
Kyouko-kun, digo, Garota Mágica Kyouko, faça algo!
Quem é esse?
Meu senpai...
O nome dele é lkemen.
Ele não, o outro homem.
Ele estava no banheiro público em frente à estação.
Querido!
Querido?
Onde você esteve?!
Docinho...
Papai?
Onde você esteve todo esse tempo?
Comprando cigarro.
Seu mentiroso!
Eu sou.
Qual é a verdade?
A verdade é...
Fugi com uma mulher que vendia macarrão frito no autódromo.
Venha comigo para Fujinomiya e eu deixarei seu macarrão frito ainda mais gostoso.
Mas a mulher me despejou em Fujinomiya.
Você! O lixo de cozinha vai para lá.
Você realmente sofreu, não é?
Fiz você sofrer sem necessidade.
Seu idiota!
Você sempre tenta bancar o superior!
Você está matando seu marido.
Tome isso! E isso!
Está tudo bem, deixe minha mulher fazer como quiser.
E isso! E isso! E mais isso...
Tá...
Você vai me largar?!
Ei, você realmente está bem?
Estou bem, não se preocupe.
Faça algo, por favor!
Mas você disse...
Está cansada?
Não! Estou apenas começando!
Mamãe, vamos perdoá-lo!
Mojak...
Mojak?
Esse é...
Esse é o Mojak?
Isso mesmo, a criança que você abandonou.
General Mojak...
Papai...
Você ainda era tão pequeno naquela época.
Mojak, mojak, mojak, mojak, mojak, mojak, mojak...
Ele realmente era tão pequeno?
Acho que vou perdoá-lo, assim como o Mojak diz.
Mamãe, você ainda não perdoou o papai completamente.
Bem, eu também o enganei.
Hã?!
Hã?
Era o cara do salão de pachinko.
Ei, vamos ao karaokê!
Esse empregado do salão de pachinko é meu irmão.
Hã?!
Ele me disse uma vez...
Uma senhora grande com corte afro me chamou para sair.
Estou encrencado.
Talvez eu deva parar de trabalhar no salão de pachinko.
Que coincidência.
Isso meio que me deixa feliz.
Vamos dançar, querido.
Claro, docinho.
Junte-se a nós, Mojak.
Tá...
Mayim mayim mayim mayim, mayim b'sasson!
Garota Mágica Kyouko, vamos dançar também.
Não me importo, mas...
Mayim mayim mayim mayim, mayim b'sasson!
Calem a boca!
Por que diabos estão fazendo dança folclórica na frente do meu estabelecimento?!
Sentimos muito! Sentimos muito!
Sentimos muito!
Também vou dançar.
Vamos usar essa oportunidade para destruir a Garota Mágica Kyouko!
Mojak!
Sinto muito!
Quente, quente, quente, quente, quente.
Mojak! Mojak!
Resolverei qualquer coisa a queimando!
Sou a Garota Mágica do Calor Explosivo, Kyouko!
Mais uma vez, a Garota Mágica Kyouko batalhou contra o mal para proteger o mundo...
Rito!
O episódio dessa semana de
"Garota Mágica Kyouko" foi tão empolgante!
Mesmo?
Pousada Yuuki, uma pousada exclusiva para alienígenas, está prestes a abrir!
Isso não foi meio repentino?
Sempre quis ser a proprietária de uma pousada japonesa!
Não é tão simples.
Primeiramente, onde você vai construí-la?
Não se preocupe, eu renovei a antiga construção da escola.
Agora tudo que precisamos é de clientes.
Rito, vá lá fora chamá-los.
Chamá-los?
Temos quartos baratos!
Entrem e experimentem!
Apenas mil ienes por noite!
Barato!
Logo mais em To LOVE-Ru:
"Uma crônica sanguinária na pousada Yuuki."
Se estiver visitando a Terra, dê uma passada!