Cacete.
Para a Lala é fácil.
Ela pode simplesmente voar nessas horas.
Me atrasarei, se eu não for logo.
Por que aquela garota está vestindo o uniforme masculino?
Ei, você.
Se não for logo, vai se atrasar.
Obrigada.
Ficarei bem.
Mesmo?
Tudo bem.
Atrasar, é?
Ensino Médio Privado Sainan.
Aquela garota está aqui.
Então, sei que é repentino, mas deixem-me apresentar um novo aluno transferido.
Outro aluno transferido?
Mesmo a Lala-chii tendo acabado de chegar?
Este é Ren Elsie Jewelria.
Espero que todos vocês se deem bem.
Será um prazer.
Que lindo!
Que maravilhoso!
Uma carteira desocupada...
Encontrei você...
Minha... noiva!
N-Noiva?!
Lala-chan,
eu soube quando coloquei meus olhos em você.
Mesmo que você esteja em uma multidão, sua beleza não pode ser escondida.
Ei! O quê você quis dizer com noiva?!
Você seria...
Yuuki Rito?
Não... Não sou.
Não me confunda com alguém como o Saruyama!
Então, é você?
Por eliminação, é?
Yuuki Rito,
deixe-me dizer isso:
Recuperarei a Lala-chan de você.
Eita, é isso que chamam de aparição de um rival no amor?
É como novela mexicana!
Podemos esperar uma luta dura, confusa, inacabável entre eles!
Tá, tenho uma pergunta!
O que foi, Lala-chan?
Quem é você?
C-Como esperado da Lala-chan.
Isso não será fácil.
Mas eu não vou perder.
Porque eu sou...
um homem!
Como você e a Lala-chan se conhecem?
Uma boa pergunta!
Basta olhar para isso e você vai saber.
Isso é...
Sou eu quando pequena!
E o outro é você?
Por que você está vestindo roupas de garota?
Me lembro de você!
É o Ren-chan chorão!
Parece que se lembrou de mim.
Isso mesmo,
naquela época eu realmente era seu brinquedo.
Porque eu parecia uma garota, eu era forçado a me vestir como uma.
Fui usado como cobaia para seus experimentos.
E eu estava com você todos os dias, até eles serem aperfeiçoados.
Embora eu chorasse todos os dias,
estas são algumas memórias queridas.
Como isso é uma memória querida?
Ele explodiu–
Esses dias emocionantes continuaram, até que certo dia...
Lala-chan me prometeu:
Ei, se eu me tornar mais másculo
você se casaria comigo?
Claro, se você se tornar mais másculo.
Você realmente disse isso?
Posso ter dito, mas posso não ter dito...
E, por isso, vim aqui!
Você entende o que isso significa, Yuuki Rito?
Tudo isso é para provar à Lala que me tornei mais másculo, então ela me aceitará!
Ei...
Posso começar a aula?
Que másculo!
After you.
Força.
Mais uma vez!
Força!
O que é isso, uma maratona?
Isso é másculo de certa forma...
Aqui.
Obrigado.
Lala-chan.
Que tal?
Me tornei másculo, certo?
Não tenho certeza.
P-Por quê?
Mesmo eu me tornando tão másculo–
Amigo de infância da Lala?
Outro cara irritante chegou.
Mas, e se...
Ren!
Lala-chan!
Eu te amo, Ren!
Então é isso,
nós retornaremos ao espaço.
Tchauzinho!
Lala!
Ei, Yuuki-kun.
Esqueça a Lala-san,
e venha se divertir comigo.
Imbecil! O que estou pensando?!
Yuuki Rito.
Tenho que conversar com você.
Ei, venha por aqui.
Tá!
Não jogue!
O que você está fazendo? Que nojento!
Eu que digo isso!
Sobre o que precisamos conversar?
O que devo fazer?
Está claro que sou mais másculo do que você,
então porque a Lala-chan não me reconhece como tal?
Por que está me perguntando isso?
O segredo da masculinidade não está escondido dentro de você?
Me diga...
Você não acha que está errado desde o começo?
Competindo comigo...
Não acho que isso seja másculo de forma alguma.
Você é livre para fazer o que quiser.
Mas não encha o saco dos outros.
Então é isso.
Se for isso, então, eu...
O que eu deveria fazer?
Masculinidade?
Isso.
Pode me dizer o nome de alguém que você acha másculo?
Não tenho tanta certeza sobre masculinidade...
Mas eu diria que é alguém que é gentil com todos...
Alguém que é gentil.
Homens devem usar tangas, é claro.
Homens precisam, tipo, ter músculos, né?
Uniforme Másculo! Prazer em conhecê-lo!
Amor e Paz!
Paz! Paz! Paz!
Lala-chan.
O que achou?
Estou másculo agora, certo?
Eu diria que em vez de ser mais másculo...
você deveria ser mais interessante!
Por quê?
Por que a Lala-chan não me reconhece?
O que eu deveria fazer?
Com licença, um ingresso másculo!
Como é?
Isso foi tocante!
Isso é masculinidade!
Agora eu posso realmente me tornar um homem de verdade!
Ren!
Ei! Espere, sua galinha maldita!
Certo!
B-Dash!
Lala!
Pincele com o pulso.
Acerte onde está a carne!
Consegui!
Vitória!
Ren!
Muito bem, então.
Você quer dizer para quem você ama
o quão másculo você se tornou,
então, você passou por um treinamento para fazer isso?
Isso.
Eu tive que ir tão longe.
Ele realmente se tornou outra coisa em pouco tempo.
Ele realmente se tornou popular
na internet e também nas revistas...
É um conto real de pureza, isso é algo raro nos dias de hoje.
Parece que ele tem até mesmo um fã clube.
Nós continuaremos observando sua história.
Lala, antes que isso se torne algo maior do que já está,
você não pode só dizer que ele se tornou mais másculo?
Pode ser.
A Lala-chan está vindo?
Isso, soubemos que ela está vindo reconhecer sua masculinidade.
Minha?
Meus parabéns, Ren-sama.
Não, isso foi rápido de mais.
Eu ainda não cheguei ao extremo da masculinidade!
Ren-sama.
Me desculpem,
mas por favor, digam a Lala-chan que não posso encontrá-la como estou agora.
Não posso deixá-la me reconhecer com esforços frouxos.
Quando eu realmente dominar a masculinidade,
será quando deverei ir me encontrar com a Lala-chan.
É exatamente como diz, Ren-sama!
Você é um homem!
Você é realmente um homem!
Seguiremos você por toda a vida!
Ren-sama!
Obrigado, pessoal.
E assim, no intuito de se tornar o melhor homem no universo...
Meu longo e interminável desafio começou.
Certa vez, para fazer o Líder da Aliança Japonesa do Oeste se curvar diante mim,
dei um pulinho em Kansai.
Isso faz cócegas!
Sua pele é tão macia, Lala-san!
Que gelado!
Em outra ocasião, no meio do inverno, nas montanhas cobertas de neve...
Enfrentei o Pé Grande no mano a mano.
E em outra vez,
tirei um racha com o piloto mais rápido do mundo, Johnny.
Preparem-se...
Vão!
E agora, eu aumentei
completamente minha força de vontade, poder e espírito másculo.
186.
187.
188.
189.
190.
191.
192.
193.
194.
19-
Não é o suficiente...
Não posso terminar agora!
Tenho que me apressar antes que ela venha.
Ren-san, está na hora!
Eu definitivamente vencerei.
Vença... e vá até ela.
Cinco!
Seis!
Sete!
Oito!
A-Ainda não...
Não posso deixar que acabe em um lugar desses.
Lutem!
Dosukoi!
Julgamento!
E agora, o Ren-kun, que passou por todos os tipos de testes,
está tentando completar uma corrida de 120km.
Tendo encarado tantos acidentes, temo que ele não conseguirá terminar.
Mas está tudo bem pessoal, o objetivo já está à vista!
Tem sido uma estrada longa e dolorosa.
Porém, este grande esforço será recompensado agora.
Permitam-me apresentar o apoio espiritual do Ren-kun.
Só para ouvir ela dizer uma única palavra, o Ren-kun tentou tanto.
Lala Satalin Deviluke-san!
E agora...
Ele está aqui!
Ele finalmente está aqui!
Que tocante!
Este é um verdadeiro homem.
Este é o glorioso...
objetivo!
Lala-chan!
Vamos, Lala-san, por favor, diga.
Tá.
Ren-chan.
Você se tornou...
Não!
Ou seja...
O Ren-dono tem uma composição genética única que faz ele virar uma garota toda vez que espirra.
Que pena!
Eu obviamente não posso dizer a uma garota que ela é máscula!
Então, o que vai ter no próximo To LOVE-Ru?
Lala, é a hora da prévia.
Hã? Você quer que eu leia isso?
Vejamos...
"Kotegawa Yui, a misteriosa vigilante, aparece do nada!"
"Ela acredita que o Yuuki Rito está por trás da falta de disciplina recente..."
"e o proíbe de falar com qualquer garota."
Logo mais em To LOVE-Ru:
"A vigilante impecável da integridade"
Por que isso? Ei, Lala, diga algo! Por favor!