Eu...
experienciei muitas coisas desde que cheguei a este planeta,
conheci muitas pessoas,
e senti emoções que eu sequer sabia que possuía.
Mas não devo esquecer...
que sou uma assassina.
Eu gostaria de discutir sobre o tópico de hoje com vocês:
nosso projeto para o Festival Cultural.
Festival Cultural?
Uma atividade escolar na qual os alunos são os responsáveis.
Bem, é tipo um festival escolar.
Um festival? Parece ser divertido!
O Festival Cultural é parte do currículo escolar.
Não o compare com um festival!
E agora, o que nós, a classe 1-A, faremos?
Após pensar bastante sobre,
Eu estava pensando em fazermos uma demonstração de caligrafia ou estudo geográfico.
O que acham?
Hã?!
Sabe, Kotegawa, sem querer estourar sua bolha, mas que tal escutar o que temos a dizer?
Claro, então, desses dois...
Não, não, não foi isso que eu quis dizer.
O que estou dizendo é que acho que há outras coisas que possamos fazer.
Não é, pessoal?
Isso! Ele está certo!
Muito bem, pessoal, o que vocês querem fazer?
Uma cafeteria!
Uma casa assombrada!
Que tal fazermos um filme?!
Chamaremos de "Detetives de Cosplay em Crise".
Okonomiyaki!
Eles são uma verdadeira fábrica de dinheiro!
Entendo...
Juntando todas essas ideias... Que tal isso?
Uma cafeteria animal?!
Exatamente!
Uma cafeteria na qual servimos nossos clientes e fazemos cosplay de animais.
Podemos combinar a cafeteria, cosplay e a casa assombrada e podemos até mesmo incluir okonomiyaki no menu.
Isso parece muito divertido!
Mas por que animais?
Isso é apenas meu gosto pessoal.
Eu gosto de cães.
Vamos fazer uma votação.
Todos aqueles a favor, levantem a mão.
Bem, parece bom para mim.
Isso pode ser divertido.
Eu quero fazer isso!
Certo, é unânime!
Agora vamos dividir as tarefas.
Por quê?
Certo, assim deve ser o suficiente.
Pessoal!
Vamos dar o nosso melhor!
Vamos!
Vamos começar com sua idade.
Não estou familiarizada com o calendário da Terra,
mas de acordo com o calendário Galáctico de Chronos, tenho vinte e quatro–
Vinte e quatro anos.
Posso escrever que você veio procurando por um emprego?
Acho admirável que uma garota jovem como você esteja procurando por um emprego.
Que tipo de trabalho está procurando?
Alguma coisa na indústria? Ou algo geral?
Ou talvez algum serviço noturno?
Assassinato.
Meio que não consegui te ouvir.
Por favor, repita o que disse.
Assassinato.
Por favor, vá para casa.
Todo mundo parece realmente empolgado.
O Festival Cultural acontece apenas uma vez no ano, então é natural.
Pessoal, escutem!
Como produtor geral deste evento,
Acho que nosso primeiro trabalho deve ser fazer as fantasias.
É... Acho que ele está certo.
Então, quero que todas as atendentes se reúnam aqui!
E então...
Por que você quer que a gente se junte?
Estou feliz que tenha perguntado.
A resposta é...
Preciso tirar as medidas de vocês para fazermos as fantasias sob medida!
Uau! Isso parece divertido!
Ei, calma aí!
Isso mesmo, podemos fazer isso sem você!
Esse é meu privilégio como produtor geral do evento...
Rejeitado!
Todos os garotos, saiam!
Vocês podem ao menos me deixar ajudá-las com isso.
Do que você está falando, sua aberração?!
Certo, vamos começar.
Vamos descobrir as três medidas de todas vocês!
Qual é a dessa coisa?
Lalacchi...
O que você está fazendo?
Acabei me enrolando na fita métrica.
Não tem jeito. Me empreste isso aqui.
O que você está fazendo?!
Nossa...
Não se preocupe. Não vai demorar muito.
De cima: 89-57-87.
Não olhem!
Como o esperado, você é bem desenvolvida.
Isso é divertido para vocês?
Haruna, você é a próxima!
Hã, por que eu?
Minha tarefa é costurar as fantasias.
Não se importe com isso. Não se preocupe com os detalhes.
Você também deveria ser uma atendente, Haruna.
Seus peitinhos safados estão fofos como sempre.
Parem com isso!
Por que eu preciso tirar as roupas?
Porque precisamos tirar as medidas precisamente, é claro!
Apenas deixe com a gente, Haruna.
Haruna: 79-56-82!
Exatamente como pensei que seriam!
É porque você está sempre a acariciando.
Isso aí, vamos continuar!
Vamos!
A próxima é...
Kotegawa-san!
V-Vocês não precisam tirar minhas medidas!
Do que está falando?
O Festival Cultural é parte do currículo, não é?
É uma atividade escolar.
Vocês não precisam...
Garotas, agarrem-na!
C-Como é?!
C-Cuidado onde toca!
Minha nossa, você é maior do que eu esperava.
Você é do tipo que parece menor nas roupas.
Não dava para adivinhar...
Fala sério! Se você já terminou, me solte!
Certo, a próxima!
75-55-80.
Não!
85-58-89.
73-54-75.
Pare!
86-56-85.
Certo! Está completa.
Por que todas as garotas da classe precisavam fazer isso?
Nós nos deixamos levar!
Opa! Duas pessoas ainda não tiraram suas medidas!
Parando para pensar...
Garotas, vamos com calma...
Não estamos ouvindo!
Sejam gentis!
O que está acontecendo lá?
Finalmente! Finalmente chegou a hora!
Deixarei claro durante o Festival Cultural quem é a rainha dessa escola.
Saki-sama,
acabamos de retornar.
E então, como foi?
Os resultados da nossa pesquisa em cada classe são as seguintes:
doze restaurantes e vagões de comida, seis exposições, duas casas assombradas, três cinemas e outros sete projetos.
E sobre aquela classe?
Aparentemente eles vão fazer uma cafeteria animal.
Uma cafeteria animal?
Ouvi dizer que é uma cafeteria com as atendentes fazendo cosplay de animais, e eles também servirão okonomiyaki.
Entendo.
É uma atração bem única.
Como suspeitei, aquela classe é a única com a qual devemos tomar cuidado!
Apenas aguarde, Lala.
Dessa vez eu definitivamente provarei quem é a rainha desta escola!
A Tenjouin parece estar se divertindo com algo.
Ela é sempre assim.
Resumindo, você está procurando por um emprego.
Estou correto?
Se possível, trabalho de assassinatos.
Sinto muito, mas nossa missão é exclusivamente defensiva, então acredito que não temos nada desse tipo.
Entendo...
Onde posso encontrar o emprego que procuro?
Trouxemos os materiais!
Oh, elas voltaram!
Vejam só!
Uau! Incrível!
É lindo!
Não é?
O que vamos fazer com isso?
Vamos usar esse material para fazer fantasias para todo mundo.
É claro, para você também, Lala-san.
Desse material?
Sim, nós vamos cortar e costurá-lo.
Só que vai ser bem trabalhoso.
Eu faço, me deixe cuidar disso!
Se nós usarmos uma das minhas invenções,
será fácil fazer fantasias para todo mundo!
Lala...
Não precisamos de uma de suas invenções para isso.
Por quê?
Porque fazer tudo do zero é o que torna o Festival Cultural especial.
Do zero?
Tenho certeza de que isso é o mais importante.
Veja, vamos deixar elas trabalharem.
Temos que trabalhar na nossa tarefa ali.
Tá!
O que você está fazendo, mocinha?
Procurando um emprego.
Entendo. Estou disposto a ajudá-la com isso.
Suma daqui.
Não quero o seu tipo de emprego.
D-Desculpe!
Kotegawa-san!
Parece que perdi minha confiança.
Eu realmente pensei bastante para dar aquelas ideias.
Será que eu realmente sou muito rigorosa?
Isso não é verdade!
Você não precisa tentar me alegrar.
Eu sempre fui assim.
Minha família é cheia de preguiçosos.
Eu queria ser confiável e viver minha vida da forma certa.
Sempre acreditei que essa fosse a coisa certa a se fazer, mas...
Você não está enganada.
Mas também acho que o Saruyama-kun e os outros também não estão.
O Yuuki-kun disse isso.
Que o mais importante durante o festival cultural é que todo mundo trabalhe junto para fazê-lo.
E que todos se divirtam juntos.
Eu concordo com ele.
Você tem razão.
Kotegawa-san?
Vamos voltar para a sala de aula?
Sim!
Certo, pessoal!
O Festival Cultural está batendo na porta.
Deem o seu melhor!
Vamos ser eficientes em nossa preparação!
É mesmo é?
Nesse caso, vamos precisar da sua ajuda.
Venha aqui.
Vamos lá.
Ué? Hã?
Parece que a Kotegawa voltou ao normal.
Sim, é o que parece.
A H-Haruna-chan é tão fofa!
E-Ei. Isso não está mostrando demais?
Do que você está falando?
Precisamos mostrar pelo menos isso!
Incrível!
A cafeteria animal vai surpreender as pessoas!
Acho de verdade que temos um vencedor aqui!
O que achou, Rito?
O que eu acho?
Acho que ficou ótimo em você.
Mesmo? Estou feliz!
Para onde eu deveria olhar?
Agora eu tenho absoluta certeza!
A cafeteria animal foi a ideia certa!
Isso aí! Isso aí! Isso aí!
Com licença, você tem algum trabalho de assassinato?
É logo após virar à direita naquele canto ali.
Certo!
Todas as preparações estão completas!
Pessoal!
Amanhã é pra valer!
Vamos dar o nosso melhor!
Isso!
Amanhã é o dia, Rito.
É, espero que tudo ocorra bem.
Ei, Rito...
Agora eu entendo o que você estava falando.
O Festival Cultural é divertido porque nós trabalhamos duro juntos.
Que bom.
Sim!
Hã?!
A Yagi-san não vem?!
Isso mesmo.
Ela ficou com febre de repente e não por isso não pode vir.
Me sinto mal pela Yagi-san,
mas também tem a fantasia que trabalhamos duro.
O que vamos fazer?
Aquela é a fantasia que a Haruna-chan e o grupo dela fizeram.
Estamos com problemas.
Infelizmente, não há nada que possamos fazer.
A Yagi-san é pequena, então não temos mais ninguém que possa vesti-la.
Nossas mensurações precisas voltaram para nos atormentar.
Princesa...
Você tem algum trabalho para mim?
É isso!
Pessoal, obrigada por esperarem!
A cafeteria animal que vocês tanto esperaram...
agora está funcionando!
Ei, tem uma cafeteria animal.
Não faço ideia do que seja, mas parece incrível.
Vamos dar uma olhada?
Vamos!
Aqui está. Desculpe pela demora!
Obrigada!
Certo–
Foi um café e uma omelete de arroz, certo?
Três refrescos de melão!
Tá quente, quente!
Tá saindo!
Aqui está.
Bem-vindos!
Por que nenhum cliente está vindo à cafeteria de insetos da nossa classe?!
Porque somos insetos.
Muito obrigada!
Ei, Rito, onde a alcova está localizada?
Onde?
Elas costumavam existir no Castelo Edo, durante o Período Edo, mas elas não existem mais.
O Período Edo?
Por que você está me perguntando sobre isso?
O Saruyama estava gritando, "onde está a alcova?".
Então, pensei em levá-lo até lá.
Isso é impossível a menos que você volte no tempo.
Consigo dar um jeito nisso com uma das minhas invenções.
Me dê um tempinho...
Hã? Você não está planejando voltar no tempo, está?!
Logo mais em To LOVE-Ru:
"Contos da Alcova do Saruyama."
Alvoroço no alegre Edo!
Quê?!