Mesmo com tanto poder,
não conseguimos parar uma simples nave?
O alvo está acelerando!
Dessa forma, vamos...
Código de combate laranja.
Vocês têm permissão para usarem munição tipo C.
Não a deixem escapar.
Façam o necessário para pará-la!
Entendido!
Parece que é o fim da linha.
Acha mesmo que vou desistir...
Acha mesmo que vou desistir, depois de tudo?!
Quê?!
Ei, você viu o comercial que passou de manhã?
Sobre doces?
Sim, sim! Eu quero ir lá!
Parecia incrível!
Devemos ir após a escola?
Vamos experimentar.
Até.
Até mais.
Tchau, tchau.
Certo, agora é a hora de me declarar...
Ei, Rito.
O que tu tá fazendo?
Não me surpreenda assim, Saruyama.
Sua reação foi ainda mais surpreendente.
Ah, você estava espiando a Sairenji de novo.
Cala a boca!
Eu não estou apenas espiando hoje!
Estou esperando uma oportunidade.
Oportunidade?
Sim,
decidi que vou...
me declarar para a Haruna-chan hoje!
De novo, né?
Ryouno...
Ryouno Keiou infere que...
O seu nome é Sairenji Haruna.
"Haru", de "verão" com "na" de "canola".
Eu a vi pela primeira vez na sétima série.
Eu sempre gostei dela,
sempre tentei me declarar várias vezes, mas...
Sairenji!
Mas tudo isso acaba hoje.
Com certeza hoje,
a direi...
A direi que gosto dela desde aquele dia.
Não, isso é...
Ei, vocês souberam? O Yuuki fez aquilo...
Sério? Então, o Rito fez?
Ele nega,
mas deve ser ele.
Ele é escroto.
O professor e a sala inteira suspeitavam de mim.
Ninguém achava que eu dizia a verdade.
Ei, Haruna.
O que você acha?
Sobre o Rito. Yuuki Rito.
Bom, eu...
eu quero acreditar no Yuuki-kun.
Haruna-chan.
Porque o Yuuki-kun é...
Não, esquece.
Haruna?
Eu acredito no Yuuki-kun.
Haruna, você é muito mole com as pessoas!
Vamos. O professor está esperando.
Espera!
Ela era a única que pensava dessa forma.
Naquela hora, não havia dúvidas de que eu tinha me apaixonado.
Você não sabe o quão salvadoras foram suas palavras,
Haruna-chan.
Certo,
vou dizer. Agora!
Desde aquele dia, eu...
go...
go... go... go...
Bem...
Cuidado!
Yuuki-kun...
Que porra é essa?
Caralho! Isso é impossível!
Cheguei...
Bem-vindo, Rito.
O pai disse que vai se atrasar de novo.
Tanto faz.
Entendi, então você fodeu com tudo de novo!
Você não tinha que dizer "de novo", tinha?
Mas é o de sempre.
Você é todo machão, mas é um boiola quando se trata de amor.
Se eu lhe mostrasse algumas fotos de mulheres de biquíni,
você ia desmaiar por ser tão puritano.
Isso foi há muito tempo!
Eu não sou assim mais!
Sério?
Imagina a Sairenji de biquíni, então.
Como eu pensei, não mudou nada.
Do que você tá falando?
Rito, você precisa melhorar sua resiliência com mulheres.
Declarações vêm depois disso.
Saruyama, aquele corno...
Ele nem tem namorada, mas mesmo assim fica falando merda.
Apesar de que, ele tem razão.
Eu nunca tive amigas.
Raramente falo com mulheres.
Eu passei a maior parte do tempo jogando.
Isso até encontrar a Haruna-chan.
Eita, eita!
Esquece! Esquece!
Maior resiliência com mulheres, é?
Como exatamente faço isso?
O que foi isso?!
Segunda vez hoje!
Mas que–
A banheira... explodiu?
Mas...
É macio...
Que isso?
Fuga bem-sucedida!
Ei.
Você terminou?
Q-Que foi, Rito?!
N-Na banheira...
Uma m-mulher pelada.
Onde ela está, exatamente?
Ali! Bem ali!
Onde?
Na banheira!
Não há ninguém aqui...
Q-Que estranho.
Eu tenho certeza de que ela...
Rito, eu sei que você tá naquela idade,
mas você deveria saber diferenciar a realidade das suas ideias.
Como sua irmã, estou envergonhada.
Isso é muito estranho.
Tenho certeza que a vi.
Se realmente foi só coisa da minha cabeça, estou com sérios problemas...
Mas, não consigo pensar em outra coisa que fosse–
Isso foi revigorante.
Ah, peguei uma toalha.
Q-Quem é você?!
Eu?
Eu sou a Lala.
Lala?
Sim.
Sou do planeta Deviluke.
D-Deviluke?
Sim, o planeta Deviluke.
Você é um alien?
Bom, acho que esse é o ponto de vista terráqueo.
Isso é real?
Ah?
Não acredita em mim?
C-Como poderia?
Você está falando japonês!
Então olha isso.
Vê?
Terráqueos não têm uma dessa, né?
Mas, não é só porque tenho rabo que, vou me transformar na lua cheia.
E-Entendi! Esconda, rápido!
Por que está ficando vermelho? Que fofo!
Se você é mesmo um alien, por que apareceu repentinamente na minha banheira?
Isso é porque...
Tã-dã, eu usei isso!
O Teleportinho Pyon-Pyon que eu fiz!
Não posso ajustar para onde ir,
mas ele teletransporta um ser vivo a algum lugar em curta distância.
Teletransporte?
Sim.
Em outras palavras, usei isso na célula de emergência da minha nave,
e coincidentemente fui parar na sua banheira,
De uma nave?
Por que estaria?
Estou sendo perseguida.
Pensei que seria seguro vir à Terra.
Mas quando meus perseguidores apareceram,
e minha nave estava seriamente danificada,
então, eu estava prestes a ser capturada.
Se eu não tivesse essa pulseira, agora eu estaria...
Perseguidores?
I-Isso é demais pra minha cabeça.
Não sei para onde olhar....
Ao menos vista algo!
Lala-sama!
Você está bem, Lala-sama!
Peke!
Estou feliz que tenha escapado!
Sim.
Foi sorte a nave não ter saído da atmosfera terrestre ainda.
Lala-sama, quem é esse terráqueo com cara de trouxa?
Trouxa?!
Ele mora aqui.
Agora que pensei nisso, não sei seu nome.
Eu sou Rito...
Então você é Rito.
Esse é o Peke.
Um robô-roupa que eu fiz.
Prazer em conhecê-lo.
Robô-roupa?
Por que você tirou a toalha?!
Bom, Peke, faça seu trabalho!
Entendido!
Transformar! Modo roupa!
Olá!
Está muito apertado, Lala-sama?
Não, tá perfeito!
Estou feliz que tenha vindo tão rápido, Peke!
Acho que está tudo bem agora, já que está vestida...
O que você acha? Não é incrível, Rito?
S-Sim...
Que vergonha alheia.
De qualquer forma, Lala-sama, o que pretende fazer agora?
Bom, sobre isso...
Eu não pensei muito no futuro.
Você realmente é um estorvo.
Deveríamos amarrar suas pernas e braços antes de ter vindo à Terra.
Para que não fugisse.
Peke...
S-Sim?
Eu tenho certeza que disse para você ter certeza de não ser seguido.
Sim...
Seu robô imbecil!
Tudo foi pro saco agora!
Desculpa!
Esses devem ser os perseguidores que ela disse.
Parecem forte pra cacete.
Lala-sama, por que não usa a pulseira de novo?
Impossível, precisa de um dia inteiro para carregar.
Agora, vamos.
Não! Me solta!
Eu disse me solta, não disse?
Não, dessa vez virá conosco.
Me solta! Me... Não!
Que porra é essa?
Por que tem pessoas lutando no meu quarto?
Estão sapateando no meu carpete.
Dá um tempo!
Lala-sama...
Por que o Rito tá fazendo tanto barulho?
Para! Me solta!
Cala a boca e venha!
Lala, por aqui!
Vamos, segura firme.
Rito.
Ei moleque, espera!
Rito, por quê?
Não tenho ideia.
Mas se uma garota está prestes a ser raptada...
eu não posso ficar de braços cruzados!
O que foi, Maron?
Ladrões?
Y-Yuuki-kun?
Quê?
Por aqui.
Merda.
Se afastem!
Não se aproximem!
Que corajoso.
Quê?
Esse cara parece importante.
Zastin!
Sai da frente, terráqueo.
Você não tem nada a ver conosco.
Você acha que vou?
Eu não posso ficar de braços cruzados e deixar isso acontecer!
Eu direi mais uma vez:
saia da frente.
E se eu falar não?
Vou tirá-lo à força.
Se preza pela vida, saia da frente.
Tô com medo...
Isso é péssimo. Quero é ir para casa logo.
Mas...
Eu tenho que fazer isso.
Lala-sama.
É hora de acabar com isso!
Pare de fugir de casa!
Nem pensar.
É, nem ferrando! Não pararemos de fugir–
Fugir de casa?
Eu tô cansada.
Não quero saber de sucessores!
Todo dia é entrevista de casamento.
Mas, Lala-sama,
isso é desejo do seu pai.
F-Fugir de casa?!
Isso não cabe ao papai!
Transferência!
Aspirador Vai-Vai!
O quê?!
Isso é ruim.
É uma das invenções da Lala-sama!
Exatamente! Chupe-os!
Um aspirador a vácuo?
Foda!
Hã?
Está ficando mais forte!
Anda logo e desliga!
Lala! Lala!
O que foi, Lala-sama?
Bem...
como que desliga mesmo?
Quê?!
Puts, ontem foi uma porra.
Aquela imbecil, se ela tinha algo daquele tipo,
então não tinha propósito eu tentar salvá-la.
Desculpa, desculpa,
eu fiz isso há muito tempo,
então esqueci como que usa.
Mas, obrigada, Rito.
Eu realmente fiquei feliz de você me salvar.
Mas se aquela máquina-polvo fosse usada no meu quarto...
Talvez tudo deu certo para isso mesmo.
Eu não quero me meter com ela de novo.
Aquela alien fugitiva.
Bom dia, Yuuki-kun.
Haruna-chan...
A Haruna-chan está falando comigo?!
B-Bom dia.
Por que isso?!
Yuuki-kun, é...
Espera, isso não é hora para ficar feliz.
É minha chance!
Ontem, nos telhados, eu vi...
É...
Agora...
Agora minha única chance!
Eu... Eu...
Vai!
É...
Eu... Eu...
Vai!
Eu...
Eu gosto de você desde aquela época.
Então...
por favor, saia comigo!
Eu disse.
Eu... disse?
Então você também sente o mesmo,
então o noivado está completo?
Certo, vamos nos casar, Rito!
Do que você–
Casamento?
Por quê?!
Casamento é quando um homem e uma mulher–
O que foi, Rito?
Vamos logo, vamos dormir!
Ei, não gruda em mim!
Bom, Lala, você é um alien, certo?
Casamento alienígena e casamento humano...
Digo, o conceito dos dois...
De qualquer forma, eu acho que são coisas diferentes.
Sério?
Então, eles são?
O quê?
O que caralhos significa casamento no seu plane–
Estou tão feliz!
Você está pensando sobre mim!
Não, não é isso...
Logo mais em To LOVE-Ru:
"Um noivado destruído?!"
Ah, certo! Tinha essa opção também!