Você é realmente sem sal!
Você está realmente apaixonado pela Lala?
Eu–
Não desgosto da Lala, mas eu...
Entendo... Então morra!
Você não é nada além de um sem graça inútil, afinal...
Você nunca será bom o suficiente para a Lala...
Destruirei a Terra juntamente de você!
Não seja ridículo!
Por que você também tem que destruir a Terra?!
Porque eu não gosto dela!
Não faça isso!
Se ele fizer isso...
Pare com isso!
Esse moleque...
Não deixarei você fazer isso!
Não deixarei você matar a Haruna-chan e o resto do pessoal!
Desintegre, seu verme insolente!
Pare com isso!
Lala...
Rito...!
Papai! Por favor, pare.
Não machuque o Rito.
Ele realmente é seu papai...?
Esse moleque não é digno de você.
Não é você quem decide isso!
Como é?!
O Rito é precioso para mim...
Independentemente do que os outros digam, ele é precioso para mim...
Lala...
O Rito é uma pessoa muito gentil.
Ele é confiável, e sempre se esforça.
O Rito é... O Rito é...
... alguém que eu amo muito!
Entendo... Foi isso que o rei de Deviluke disse?
Ele se trancou no quarto desde que voltou, e não quer sair.
O que eu deveria fazer?
Se torne o maior homem do universo!
"O maior homem do universo"? É fácil ele dizer isso.
Com todo aquele poder, é claro que ele consegue falar isso como se não fosse nada.
Ah, no que eu sou bom?
No futebol, talvez? Eu costumava jogar no fundamental...
Marcarei um gol... mesmo que isso me mate!
Vai!
Ué?!
Você ainda tem um longo caminho para tentar competir com os melhores do mundo.
Não sou o melhor nem da vizinhança, muito menos do universo!
Acho que vou sair correr um pouco...
Meus lados doem... Acho que estou fora de forma.
Haruna-chan? Por que ela está aqui?
Q-Que coincidência...
P-Pois é.
Conseguir ver a Haruna-chan tão cedo assim,
hoje deve ser meu dia de sorte!
Passeando com seu cachorro, Sairenji?
Tenho que manter a conversa o máximo que puder!
E você?
Eu? Eu estava...
Como devo dizer?
Eu senti que precisava mudar.
Hã?
Mas eu não sabia o que fazer, então comecei a correr.
Mesmo assim, tô fora de forma, então aqui estou eu...
Você precisa mudar?
Se eu fizer isso, tenho certeza que encontrarei a resposta...
De quem eu gosto é a Haruna-chan...
Mas então, como fica a Lala...?
Ele é meu!
Não posso deixar isso se prolongar.
Sei que estou sendo indeciso.
Mas foi exatamente por isso que o que o pai da Lala disse doeu...
Quando eu puder estar orgulhoso de quem sou...
Quando eu descobrir que tipo de homem sou...
Tenho certeza de que saberei a resposta.
Isso não vai ser fácil.
Mas eu acho que isso é admirável.
Eu também devo seguir seu exemplo...
Você acha?
Se importa se eu te ajudar?
Hã?
Se importaria se eu te ajudasse, Yuuki-kun?
É claro que não.
Obrigada. Bem, é melhor eu ir.
Vamos, Marron.
Até mais.
O que a Haruna-chan quis dizer com "me ajudar"?
Estou de volta!
Bem-vindo de volta, Rito!
Não ande por aí assim!
Ei, aonde você foi?
Lá fora...
Lá fora onde?
Eu já disse para você se vestir!
Bom dia, Haruna!
Bom dia, Lala-san.
Bom dia, Yuuki-kun.
Ah, bom dia.
Ookagami é o registro de uma conversa.
Dois homens velhos: Yotsugi Ooyake, idade 190; e
A Haruna-chan foi bem assertiva hoje...
Shigeki Natsuyama, de 180, relembram sobre o passado.
As pessoas antigamente certamente costumavam viver muito tempo!
É como se nós tivéssemos nosso próprio segredo.
Me sinto um pouco envergonhado.
A Haruna-chan disse que me ajudaria, então eu também tenho que trabalhar duro!
Estou tão feliz...
Está realmente tudo bem em isso estar acontecendo?
Mesmo que seja só enquanto ela passeia com seu cachorro, eu estou sozinho com a Haruna-chan!
Aqui.
"Depois, Sochi os levou, mas foi dominado pelo nervosismo..."
Eu gostaria de que esses dias durassem para sempre...
Tá chovendo, né...
Yuuki-kun!
Haruna-chan?!
Me desculpe, estou atrasada...
Não tem problema. Digo, está chovendo...
Mas...
Estou tão feliz!
Eu sabia que você estaria correndo hoje...
A verdade é que, eu não tinha certeza se deveria...
Você também vai correr aos domingos?
Sim, acho que sim...
Então farei sua marmita!
Hã?
Isso está mesmo acontecendo? O que eu fiz para merecer isso?!
Desculpe... Eu estou apenas incomodando você, não é?
De jeito nenhum! Eu não poderia estar mais feliz!
Verdade?
Sim, verdade!
Mal posso esperar para domingo chegar!
Espera, nós acabamos...
de marcar um encontro?
Um encontro... um encontro... um encontro... um encontro...!
Isso aí!
O Rito está estranho...
Ele está com cara de bobão,
talvez algo bom tenha acontecido com ele?
Ele sempre teve essa cara.
Ei! Ande logo, ou você vai se atrasar!
O que você está fazendo, Haruna?
Irmã!
Você parece feliz.
I-Isso não é verdade...
Você vai fazer uma marmita?
Será que você vai a um encontro?
Não é isso!
Você é tão fofa quando está envergonhada.
É tão fácil ler você, Haruna.
Não é bem assim...
Você não precisa esconder isso. Na verdade, estou aliviada...
Hã?
Você está se certificando de aproveitar seu primeiro amor ao máximo.
Irmã!
Estou brincando.
Você percebeu, Haruna?
Hã?
Ultimamente você tem estado um pouco mais alegre.
Eu senti que precisava mudar.
Me pergunto se também posso mudar.
Não faz nem uma semana...
Que vergonha, você poderia ao menos usar uma cueca?
Bata antes de entrar!
Tá, tá. Certo, estou entrando.
Desculpe te atrapalhar.
É-É um prazer te ver.
I-Igualmente.
Nossa!
Não sei se está gostoso...
Posso comer mesmo?
É claro!
Que delícia!
Cada grão de arroz está cozido perfeitamente, e o recheio está na medida certa...
Esse está recheado com ameixa em conserva!
O sabor azedo se torna um com o arroz, e a cada mordida enche a boca com uma harmonia de sabores.
É o rei dos bolinhos de arroz.
E o mais importante, é a primeira vez que como a comida da Haruna-chan!
Comida!
Eu sou... eu sou o cara mais sortudo... do mundo!
Yuuki-kun?
O que foi?
Não está gostoso?
Está incrivelmente gostoso!
Mesmo?
Sim, sim!
Ainda bem.
E-Ela é tão fofa!
Você cozinha bem, Sairenji.
N-Não é verdade... ainda estou aprendendo.
Minha irmãzinha também cozinha bem.
Ah, você conhece a Mikan, não é?
Sim. A Mikan é muito capaz–
Marron!
Yuuki-kun!
Ainda bem...
Yuuki-kun, muito obrigada...
Que nada. Estou feliz que ele está bem.
Eu sinto muito, eu...
Não foi sua culpa, Sairenji.
Essa não! Temos que secar suas roupas.
Está tudo bem, de verdade...
Venha até minha casa. Não é longe daqui.
Hã?
Quê?
Quê...?!
Espere aqui. Vou preparar o banho.
O banho...?
I-Isso realmente está acontecendo...?
Essa é a banheira que a Haruna-chan sempre toma banho.
Aqui é onde a Haruna-chan...
Que diabos estou pensando?!
Mas...
Qual é o meu problema?!
Como está a água?
Ah, está boa.
Vou lavar e secar suas roupas agora mesmo.
Hã? Isso significa...
que ficarei assim.
Desculpe... Não temos nada que você possa vestir aqui.
E-Ei...
Onde estão seus pais?
Eu vivo aqui com minha irmã.
Hã?
É ela quem mora aqui, mas já que fica perto da escola...
Ah, entendi.
E então, onde está sua irmã?
Ela saiu com os amigos hoje.
Q-Que situação assustadora!
É como uma cena de duas décadas atrás...
Calma aí, eu ainda nem tinha nascido.
Farei um pouco de chá.
Tá.
Então esse é o quarto da Haruna-chan...
Fotos de quando estávamos no fundamental...
Ah, essas.
Desculpe. Eu devia ter pedido sua permissão primeiro.
Essas fotos trazem de volta memórias do fundamental, não é?
Sim...
Espere, não foi aquela vez que o Saruyama...
Isso mesmo! Nós nos divertimos bastante!
Você fez bastante coisa, Yuuki-kun!
Não é verdade.
O que foi?
Não é nada, só estava me perguntando se minhas roupas já estão secas...
Desculpe. Vou olhar.
Você não precisa...
Cuidado!
E-Ei...
I-Isso é o que estou pensando?
Haruna! Comprei algo para v–
Com licença!
Pôr do sol imbecil!
Acabou...
Ferrei tudo...
De todas as coisas que poderiam ter acontecido...
Não tenho salvação...
Magical Flame!
Aí vem os grandes fogos de artifício!
Ela me odeia totalmente agora.
O Rito está estranho.
Extreme Explosion!
Ele parece terrivelmente deprimido. Será que aconteceu algo?
Fogo!
Ele é sempre assim.
Quero morrer...
Ei, Rito, sei um jeito incrível de aumentar sua resistência!
Hã? O que é?
Na tradicional "Caça ao Kong" no planeta Burroughs.
Que porra de "caça"?
E não posso viajar para o espaço apenas por isso.
Tudo bem. O campo de caça é na Terra!
Hã? Por que esses animais monstruosos estão na Terra?!
Um erro, e você se tornará a caça, então tenha cuidado!
Que merda é essa?
Logo mais em To LOVE-Ru:
"Princesa da Selva."
Espera, a Haruna-chan também vai?
Não a envolva em coisas tão perigosas!