Uau!
Estou aqui no banho de cem pessoas nas fontes termais de Sunmatabasami.
Ela faz minha pele ficar macia e sedosa.
Cem?
Toda a água quente do Banho Oiwa vem pura, diretamente da nascente.
Ela faz minha pele ficar macia e sedosa!
Toda a água quente vem pura, direto da nascente?
Rito!
Eu quero uma fonte termal!
Uma fonte termal?
Isso mesmo! Uma fonte termal!
Toma.
O que é isso?
Cristais de banho termais.
Cristais de banho?
Ah...
Não foi isso que eu quis dizer!
Rito!
O que eu quero é uma fonte termal de verdade!
De verdade?
Isso!
Uma que toda a água quente venha pura, direto da nascente!
Uma que eu possa me banhar de manhã, tarde e noite!
Babanbaban!
Uma que faça minha pele ficar macia e sedosa!
Isso é impossível.
Por quê?
Você pode cavar, mas não encontraria nenhuma fonte termal por aqui.
Mesmo se eu cavar bem fundo?
Não tenho certeza, mas provavelmente é impossível.
Não é impossível!
Só tenho que cavar até achar uma!
Ei, Lala!
Rito, me compre alguma coisa para beber.
O que você quer?
Café gelado com leite ou uma bebida de leite com frutas.
Algo para beber após um banho quente.
Aqui deve servir.
Você ficou bem rápido.
Escuridão Dourada!
Vejo que a princesa não está com você hoje.
Ela está cavando uma fonte termal no nosso jardim, ou algo assim.
Entendo...
Muito obrigada!
Ah, é o Yuuki!
São vocês duas.
A Lalacchi não está com você?
Ela está cavando uma fonte termal no nosso jardim, ou algo assim.
Uma fonte termal no próprio jardim?!
Até mais.
O que estamos esperando?!
Temos que ficar prontas!
Estou de volta.
O que é isso?!
Terma Cava-Cava!
Você vai cavar o chão com isso?
Isso mesmo!
Vou encontrar uma fonte termal.
Vamos, entre!
Eu também?
Isso! Vamos juntos!
Algo sempre dá errado com suas invenções.
Esse bebezinho é perfeito!
Vamos começar logo!
Esperem!
Nós vamos também!
Vocês duas...
Venha, Haruna, apresse-se!
Sairenji!
Quando as encontrei, elas pediram para segui-las, então eu vim junto.
Não estou incomodando você, estou, Yuuki-kun?
Não, nem um pouco.
Podemos ir também?
Ultimamente, minha pele não tem estado tão úmida quanto deveria.
Sim!
Até você, enfermeira Mikado?
Não vou a uma fonte termal há eras.
Espero que a água seja boa.
É sempre bom experimentar coisas novas.
Temos um problema. Não vai caber todo mundo.
Quê?!
Entendi. Vou dar um jeito!
Terma Cava-Cava MK2!
Isso!
Certo, devemos entrar?
Saruyama!
Quando você chegou aqui?!
Qual é o problema? Me levem com vocês.
Você não está vindo pela fonte termal, não é?
Não é verdade!
Sou um grande fã de fontes termais!
Meu primeiro banho foi em uma fonte termal!
Certo, vamos indo!
Terma Cava-Cava, partir!
Ouvi dizer que está cavando sua própria fonte termal, Lala-san.
Cavar por conta própria é tão coisa de plebeu.
Das muitas vilas que possuo pelo mundo,
cerca de cinquenta têm sua própria fonte termal.
Se você se curvar diante de mim,
posso estar disposta a convidá-la para uma delas!
Hã?! Por que ela não está mais aqui?!
Você nunca vai encontrar uma fonte termal cavando às cegas.
Sem problemas. Tenho um radar subterrâneo.
Esse radar não está lendo nada.
Não tem nada por aqui.
Então, vamos tentar para esse lado!
Isso é o que chamo de cavar às cegas!
Vejam, eu trouxe lanches.
Gostaria de um pouco de sukonbu?
Aceita chiclete?
Obrigada...
Você é realmente bom nesse tipo de coisa.
Lala-sama, parece ter algo no radar subterrâneo.
Vamos dar uma olhada!
Lala-sama, estamos quase lá.
Tem algo enterrado aqui?
Já chegamos?
Não, ainda não.
Vou limpar os lados.
Tem algo escrito ali.
O que será que diz...
Vejamos...
Você consegue ler isso?
É moleza.
Vejamos...
Diz: "Tesouro Enterrado do Tokugawa."
Tesouro enterrado...
do Tokugawa?
Então não é uma fonte termal.
Lala, isso é um tesouro enterrado! Um tesouro enterrado!
Volte!
Lala-sama, tem algo novo no radar subterrâneo.
Para as fontes termais! Vai, vai!
Não acredito nisso...
Lalacchi...
A única coisa na cabeça dela são as fontes termais.
O que diz ali?
Vejamos..."Entrada para Atlântida."
Atlântida?!
Isso é uma grande descoberta!
Saruyama-san, diga algumas palavras, por favor.
Momioka-san, gostaríamos de um comentário seu!
Nosso sucesso...
foi devido ao nosso trabalho duro.
Ei, tem alguma fonte termal em Atlântida?
Não tenho certeza.
Então vamos continuar!
Espere, Lalacchi!
Passe por aquela porta!
Lala-sama, o radar subterrâneo está fazendo leituras estranhas.
Para as fontes termais! Vai, vai!
Lalacchi...
Ué? O que será esse lugar?
Parece um túnel feito por humanos.
É de se reconhecer o poder dos terráqueos.
Eles são capazes de construir um túnel tão profundo sob a superfície.
Não, não acho que os terráqueos tenham feito isso.
Ué? Por onde agora?
Tem algo escrito ali.
Vejamos...
Lado direito: "Império dos Dinossauros – Hibernando."
"Por favor, não os acorde."
Lado esquerdo: "Reino Subterrâneo – Ativo."
"Venha se ousar."
Acha que tem alguma fonte termal lá?
Lala, não acho que devemos ir adiante.
Vamos deixá-los em paz, bem de boa.
Entendeu, Lalacchi?
Por que é tão difícil encontrá-las?
Nós certamente temos má, ou melhor, uma sorte estranha.
Lala-sama.
Eles disseram na TV que, para encontrar fontes termais, você deve cavar onde acha que tem uma.
É isso?
Certo, por aqui então!
Você está cavando às cegas de novo!
Incrível...
Eu diria que é doze vezes maior que o Tokyo Dome.
É quentinha!
É uma fonte termal!
Essa cor significa que é uma fonte de enxofre.
Aquela ali contém alúmen.
Aquela cachoeira é uma fonte normal de água salgada.
Incrível.
Você pode chamar de arco-íris de fontes termais.
Uau...
Aqui e agora, estou nomeando este lugar de "Fontes Termais do Arco-Íris Subterrâneo"!
Eba!
Certo, pessoal! Hora da pele sedosa e macia!
Viva!
Yahoo!
Peke! Liberar!
Sutiã e calcinhas, liberar!
Sutiã e calcinha, liberar.
Lá vou eu!
Lá vamos nós!
Fantástico!
Paraíso...
Me sinto rejuvenescida!
Água boa.
Meninas,
nós vamos dar uma olhada no outro lado.
Tá!
Ei, querem ir sob a queda de água quente?
Fantástico!
Senti o cheiro de enxofre por ali!
Aqui é mais raso.
Fantástico!
Aqui parece ser um bom lugar.
Então isso é uma fonte termal.
Por quê?
Por quê?!
Por que é que com tantas fontes termais ao nosso redor,
nós somos os únicos nessa fonte insignificante?!
É que, nós não podemos ir com as garotas.
Banhos mistos são comuns em fontes termais!
Mesmo assim...
Eu vou! Eu vou para lá!
Conquistarei todas as fontes termais!
Ei, espere, Saruyama!
É tão grande.
Nunca estive em algo assim!
O que foi isso?!
Pareceu o Saruyama!
Essa é uma fonte termal enorme!
O que pensa que está fazendo, Saruyama?!
Vou experimentar cada uma das fontes termais aqui!
Não!
Fique longe!
Nós dissemos para você ficar naquela fonte termal!
Vocês têm todo esse espaço, então não sejam egoístas!
Esse não é o problema.
Estilo livre!
De bruços!
De costas!
Ei, Saruyama, já chega!
Do que está falando?!
Olhe para aquelas montanhas! Aqueles vales!
Vou conquistar todas as fontes termais arco-íris!
Vamos experimentar a próxima!
Ei, já chega.
Fala sério...
Isso me faz esquecer de toda a agitação do universo.
Nossa! Essa aqui tem a água vermelha!
Enfermeira Mikado?
Oh, vai se juntar a nós?
Como esperado da Mikado!
Ela entende!
Vamos, Rito!
É maravilhoso.
Minha pele está suave como seda.
Está queimando!
É quente demais para terráqueos?
U-Ué...
Yami, você também está aqui?
Eu odeio pervertidos!
Estou... tão... feliz...
A água está maravilhosa.
Estou feliz por ter vindo com você, Lala-san.
Nós com certeza achamos um lugar incrível.
Minha pele está uma maravilha!
Ah, é mesmo.
O que foi, Lala-san?
Eu não vim até as fontes termais apenas para banhar.
Vim para levar a água quente até a casa do Rito.
Peke!
Entendido!
Bem, estarei trabalhando, então aproveite sozinha, Haruna.
Tá.
Muito bem, vamos lá, Terma.
O que você está planejando fazer, Lala-sama?
Vamos descobrir onde está a nascente destas águas.
Ei, Saruyama!
Saruyama!
Yuuki-kun?
É você, Sairenji?
Você está aí?
Sim...
D-Desculpe!
Espere, Yuuki-kun!
Estou me sentindo sozinha.
Então, tudo bem se eu ficar?
Sim, mas olhe para o outro lado.
O que é essa coisa dura?
É a rocha matriz.
Tenho um pressentimento de que há uma fonte termal incrível além daqui.
Certo, dê o seu melhor, Terma!
Ei, Yuuki-kun...
Sairenji...
O que foi, Yuuki-kun?
Você primeiro.
Encontrei uma fonte termal incrível!
Temo que não, Lala-sama!
Você quebrou a camada do magma!
Camada do magma?
Ei, Yuuki-kun...
Ei, Sairenji...
O-O que foi isso?!
O quê?!
Yuuki-kun!
O que está acontecendo?!
Rito! Haruna!
Vamos, entrem!
Lala?!
Lá se vai minha fonte termal arco-íris!
O que você fez?!
Está queimando!
Magma!
Apresse-se, Lalacchi!
Mikado e Yami, corram para a frente!
Rápido!
Lalacchi! Vá mais rápido!
Já entendi!
Por longos 10 mil anos,
nós do Reino Subterrâneo
fomos excluídos da superfície.
Mas eu declaro aqui e agora que nós finalmente abriremos um caminho até a superfície!
Nós, o povo do Reino Subterrâneo,
devemos comandar o mundo da superfície!
E agora é a hora!
Vida longa ao rei Gwingurd! Vida longa ao rei Gwingurd!
Vida longa...
Desacelere, desacelere!
Ué? Onde estamos?
V-Você é uma habitante da superfície?!
Não, sou uma alienígena.
Quê?! Uma alienígena?!
O-O que está acontecendo?!
Está vindo! Lala-sama, apresse-se!
Adeus!
Tá, adeus...
Cuidado! Isso queima!
Mamãe!
Meu filho!
Não tem jeito, senhora!
Meu Deus...
A-Alienígena maldita!
Agora você se foi, e conseguiu, alienígena!
Naquele dia, o Reino Subterrâneo
e seus planos para invadir a superfície...
foram destruídos por uma única alienígena que só queria cavar uma fonte termal.
Mamãe!
Rápido! Rápido!
Apresse-se, Lalacchi!
Para a superfície! Vá! Vá!
Não preciso dizer que, naquele dia na superfície da Terra, foi um caos.
Estamos com problemas, Rito!
O General Mojak está descontrolado no centro 2-Chome!
Mojak?
De que planeta ele é?
Ele não é um alienígena.
Ele é um homem misterioso que faz parte dos Uzas,
uma organização do mal que busca a dominação mundial!
Apenas acabe com ele com uma de suas invenções.
Do que está falando?
Todo mundo sabe que é a garota mágica Kyouko que derrota o pessoal misterioso dos Uzas!
Vamos, Rito, torça por ela na frente da TV!
O que está acontecendo?
Logo mais em To LOVE-Ru:
"Garota do calor explosivo — Garota mágica Kyouko Flame!"
Ela resolverá qualquer coisa a queimando!
Quando eu apareço?