Yuuki-kun...
O que foi, Haruna-chan?
Que tipo de relacionamento você tem com a Lala?
Que tipo de relacionamento?
Nós não estamos naquele tipo de relacionamento.
Verdade, Yuuki-kun?
É claro.
Porque eu...
Yuuki-kun.
Haruna-chan...
E-Eu...
Bom dia, Rito.
Seu quarto é o do lado!
Eu só queria ficar ao seu lado.
Como eu disse...
Aqui, Lala-san.
Aproveite.
Tá!
Obrigada pela refeição.
Aqui o seu, Rito.
Obrigado pela refeição.
Mal posso esperar!
Que delícia!
Mesmo?
São apenas ovos com bacon.
Essa é a primeira vez que como algo tão quente.
Comidas não são geralmente quentes?
Este nem sempre é o caso, genro.
Zastin!
Lala-sama sempre viveu em Deviluke como uma princesa.
A Realeza tem a comida testada contra veneno.
Até que a comida testada chegue na mesa de jantar,
Que gostoso!
normalmente já está fria.
Mesmo?
Isso mesmo.
Até mesmo a realeza tem dificuldades.
Estava uma delícia!
Eles têm que se preocupar com comida envenenada, e coisas assim.
Obrigada pela refeição.
Isso, exatamente.
Envenenamento?
Com licença...
Delicioso!
Dia!
Bom dia!
Aquela é ela, né? A nova estudante transferida?
Ela é realmente fofa.
Quem é aquele cara perto dela?
Aparentemente eles vivem juntos.
Isso me irrita!
Não desejei por um destino assim.
Haruna!
Bom dia!
Ei, adivinha, teve bacon, ovos e arroz hoje no café da manhã!
Mesmo?
O que você comeu?
Comi, arroz e sopa de misô.
Acentua o gosto de qualquer coisa.
Acentua?
Haruna-chan...
Quando dizem que acentua, é que–
Mesmo?
Você estava tão empolgada por causa de bacon com ovos, Lala?
Bem, coisas deliciosas são deliciosas.
Ouvi dizer que você nasceu no exterior, mas onde?
Bem longe mesmo!
Isso também é um costume do seu país?
Acho que você pode chamar de costume.
Mas mesmo que vocês sejam parentes, é estranho que você esteja vivendo com o Yuuki.
Qual é o parentesco de vocês?
Primos?
Nós vamos nos casar!
O que diabos eu faço?
Com o que você está se preocupando, genro?
Zastin!
Eu realmente espero que você não esteja pensando no que eu acho que está pensando.
Você não está se arrependendo do noivado com a Lala-sama, está?
Não!
Bem, é que ainda sou apenas um estudante,
então eu estava pensando se está tudo bem em casar tão jovem.
Entendo.
Acho que esta é uma preocupação compreensível.
Entretanto, é um casamento com a princesa de Deviluke, Lala-sama.
É um caminho direto para se tornar rei de Deviluke.
Você diz "rei de Deviluke", mas o que exatamente o rei faz?
Vejamos.
Primeiramente, a captura de territórios durante as guerras interestelares.
Guerras interestelares?
Para expandir.
Os territórios?
Exato.
Eu reivindico este planeta em nome de Deviluke!
Vossa Alteza!
Provavelmente é uma boa ideia começar o treinamento de combate agora.
A guerra não espera por ninguém.
E-Espere um pouco!
O que foi?
É impossível!
Não estou preparado para invasões!
Olhe bem, sou apenas um mero terráqueo!
Acho que é verdade.
Bem, tenho certeza que você será bom em outras áreas.
Desde que você consiga proteger nossos territórios durante as guerras interestelares, será o suficiente.
Proteger.
Meu território?
Durante as guerras interestelares.
Esta é a 28ª linha de defesa de Deviluke, estamos sob fogo pesado e o comandante foi atingido!
Todas as unidades troquem para a formação D, rápido!
Além desde setor é o território de Deviluke.
De maneira alguma o deixaremos cair em mãos inimigas.
Disparem!
Não vacilem!
Vossa Alteza!
Sem chance...
Provavelmente é uma boa ideia começar o treinamento de comandante–
Genro?
Não!
Hora da aula?
Acho que não tem jeito.
E então...
isto se torna isto e...
Se eu me casar com a Lala,
definitivamente serei enviado para o campo de batalha.
Além disso, será um campo de batalha infinito no espaço!
Certo, Yuuki-kun, venha para a frente do quadro, e–
Não!
Rito?
Yuuki-kun?
No fim, minhas aulas não se aproximam da geração fria e calculista!
Não, eu não estava falando com você...
Hoje foi cansativo.
O professor Honekawa estava realmente interessante hoje, não acha?
Algo errado?
Você parece um pouco estranho hoje, Rito.
Você acha?
Ei, ei.
O que será o jantar?
Bem, já que a Lala-san parece gostar de comidas quentes, decidi fazer sukiyaki.
Para mim?
Você não quer?
Mikan!
Estou tão feliz!
M-Mesmo?
Mas, o que é sukiyaki?
Obrigada pela refeição.
Obrigado pela refeição.
Espera. Por que você está aqui?!
Bem, não importa.
Isso é delicioso!
Não é como se ele fosse um estranho.
Que delícia!
Não tem nada delicioso em Deviluke?
Esse não é o caso!
Esse não é o caso... Entretanto,
isso é uma delícia!
Que gostoso...
Por favor, escolha entre falar e comer.
Desculpe a grosseria, mas posso comer mais do que vocês chamam de "arroz"?
Claro.
Você tem minha gratidão.
Aqui.
Não me canso disso!
Zastin, isso não é justo!
Eu vou fazer udon mais tarde.
O que é isso?
Algo comestível.
Eu me adiantei!
Realmente não tem nada delicioso em Deviluke?
Tem bastante comida gostosa!
Mas isso também é delicioso!
Isso mesmo.
Ei, que tipo de comida vocês têm em Deviluke?
Bom, devo tentar fazer alguma para vocês?
Eu adoraria experimentar!
Certo, espere um pouco.
Você tem algum Egraboron?
Acho que não...
E algum Jaganiaagyan?
Definitivamente não.
Lala-sama, deixe-me escolher alguns ingredientes parecidos para você.
É mesmo, Lala-san, você deveria usar esse avental.
Avental?
Isso.
Você tem que vestir isso quando está cozinhando.
Lala-sama,
que tal esses?
Certo!
Vou tentar!
Sirvam-se.
Experimentem.
Experimentem...
Experimentem!
Que tal, Rito?
É gostoso?
Yuuki-kun!
Não faça isso!
Não vá!
Haruna... chan...
Delicioso!
Sim.
O que foi aquilo?
Ele voltou.
Bem-vindo de volta, Rito!
O quão longe você foi?
O quê?
Eu estava sonhando esse tempo todo?
Aí está!
Parece que eu errei um pouco.
Não havia o que fazer.
Nós não tínhamos os ingredientes originais.
E sobre o problema da habilidade dela de cozinhar?
Falando a verdade...
Hoje foi minha primeira vez cozinhando.
Primeira vez?
É isso!
Vossa Alteza!
Essa é a única maneira de fugir desse destino.
Rito, algum problema?
Lala, escute.
Eu... Eu...
não me casarei com alguém que não é boa na cozinha!
Do que você está falando?
Lala-sama é uma princesa.
O Palácio Real cozinhará no seu lugar!
Eu quero comer comidas deliciosas feitas pela garota que eu amo!
Se não tem um gosto bom, não quero!
Se você não é boa na cozinha, volte para Deviluke!
Ei... Lala-sama...
Espere, Lala-sama!
Ei, o que você está tentando fazer?
Não estou tentando fazer nada.
É exatamente como eu disse.
Ei... Lala-sama...
Espere, Lala-sama!
Assim é melhor.
Que pacífico...
É mesmo...
Lala...
Bom dia.
Onde está a Lala-san?
Ainda não voltou.
Ei, Rito, o que você vai fazer?
O que eu vou fazer?
Caso a Lala-san não volte?
Assim está bom.
Ela voltou para casa dela.
Francamente, você é um idiota!
O quê?
Salve!
O que foi?
Você não está com a Lala-chan hoje?
N-Não.
Sairenji, bom dia.
Bom dia.
Hã?
A Lala-san não veio hoje?
Não, ela...
Que atitude é essa?
Tudo bem.
Assim está bom.
Então, isso fica assim. Todos estão escutando?
Assim está bom, mas...
Eu quero comer comidas deliciosas feitas pela garota que eu amo!
Se não tem um gosto bom, não quero!
Se você não é boa na cozinha, volte para Deviluke!
Eu não deveria ter falado daquele jeito.
Mas, se eu não falasse daquela maneira,
eu lutaria batalhas interestelares como rei de Deviluke.
Mas...
Aquilo não pode ter sido nosso adeus.
Vejamos, onde está a Lala-kun...
Ela faltou hoje...
Então...
Rito!
As preparações foram feitas!
Venha!
Vamos, vamos!
Venha comigo,
pois lhe mostrarei os frutos do meu sucesso!
Como sempre, minhas aulas são...
Professor, vou procurá-los.
Conto com você...
Veja, é isso!
Ei, Lala.
Tenho certeza que isso é impossível.
Não é impossível!
Mas...
Não se preocupe!
Vai funcionar!
Ele vai fazer "boom" e "bang", e com espírito e coragem funcionará!
Apenas confie em mim.
Eu sou só um estudante normal e terráqueo do ensino médio...
É como nós fazemos em Deviluke,
então tenho certeza que você entenderá.
É simplesmente impossível para mim,
Tive que procurar em todos os cantos do universo para encontrar esses ingredientes...
estar em algo como uma guerra.
Guerra?
Ingredientes?
Lala, ouça.
Coisas como tomar e defender territórios...
e lidar com guerras interestelares é impossível!
É por isso que...
Se você não quer fazer, então não faça.
Nós temos um monte de generais e almirantes.
Então...
Coisas como essa...
E essa...
Nem mesmo o papai tem feito essas coisas recentemente.
Zastin filho da puta, me assustando assim...
E de qualquer forma, quando nos casarmos, morarei na Terra com você, então não se preocupe.
Eu fiquei tão feliz...
Quando você disse que me amava.
Eu disse isso?
Você disse que me amava, e que por isso queria comer minha comida.
Que pensamento positivo...
Foi por isso que dei o meu melhor para conseguir esses ingredientes.
C-Certo...
Tudo isso por mim?
Vou preparar agora mesmo, então espere aqui.
Peke!
Entendido, Lala-sama.
Transformar, forma de avental!
Tã-dã!
Que tal?
Lala, o avental é vestido por cima das roupas!
Assim não está bom?
Sim, não está bom!
Trocar de forma!
Que tal assim?
Bem...
Certo, vou começar.
Como você fez isso caber aí dentro?
Minha nova invenção, Container Gela-Gela.
É equipado com um sistema que distorce o espaço.
Você pode colocar qualquer coisa dentro, e congelá-la!
Aonde aqueles dois foram?
Em momentos assim, mesmo a Lala parece ser uma garota normal.
Embora ela não seja exatamente o que você chamaria de garota normal.
Então é aqui que vocês estão.
Haruna!
Sairenji!
Por que você está aqui?
Eu vim procurar vocês dois...
Nós ainda estamos no meio da aula.
V-Você tem razão.
O que vocês dois estão fazendo aqui?
O quê?
Nós realmente não estamos fazendo nada...
Estou cozinhando para o Rito!
Cozinhando?
Porque o Rito disse que queria comer comida feita pela garota que ele ama.
Ei! Lala!
Quando ele fala desse jeito, tenho que dar o meu melhor!
Entendo.
Não, ela não quis dizer nesse sentido!
De algum jeito as coisas acabaram assim...
É um desentendimento, Sairenji!
O que é um desentendimento?
Não!
Você também não deve entender errado!
Eu só não queria ser pego em uma batalha interestelar...
Yuuki-kun.
Eu quero saber a verdade!
S-Sairenji...
O-O que... é aquilo?
Hã?
Um polvo gigante de Andrômeda.
Isso é estranho, deveria estar congelado...
Não me diga que tem algum defeito na estrutura da sua invenção?
O que–
Sairenji!
Cacete,
solte-a!
Seu polvo tarado,
solte a Sairenji!
Ei!
Comporte-se!
Ele–
Me solte!
Ei! Pare!
Quê? Um oponente como esse não é páreo se você levar a sério, Lala-sama!
Certo!
Lala-sama!
Estou ficando sem forças...
O quê?
Ei, me solte!
Lala-sama!
Seu maldito, você não é nada mais do que um ingrediente!
Não o perdoarei por agarrar a Lala-sama, princesa de Deviluke!
Te fatiarei–
Não, te servirei inteiro– mas fatiado!
Zastin, atrás de você!
Je t’aime.
Meus olhos! Meus olhos!
Mas que porra é aquela?!
Uma lula gigante de Kentaros.
Me solte!
Não!
Eu não aguento mais!
O quê?
Lula.
Polvo.
Seu maldito.
Também não vou deixá-lo sufocá-la!
Zastin, atrás de você!
Mas que p–
É uma excelente lagosta gigante de Mazeron!
O Container Gela-Gela está descongelando todos sozinho!
Me solte!
Não me diga que tem mais lá dentro!
É que eu queria que você comesse bastante!
Seu maldito!
Isso é pior do que uma guerra interestelar!
Concurso Miss Sainan?
O que diabos é isso?
Fui convidada pela Tenjouin-senpai para participar.
Você também participará, Rito!
Mas isso é impossível, eu não sou uma "miss".
Mas parece bastante divertido.
Parece que se você vencer, irá a um jantar, onde você poderá comer siri, enguia e foie gras à vontade!
Está decidido, Lala.
Estamos almejando a vitória!
Claro!
Com esse Cãozinho Morde-Morde, esmagaremos as oponentes!
Você não está entendendo errado algo?
Logo mais em To LOVE-Ru:
"O desafio da rainha."
Quem é Tenjouin-senpai?!