Ei, ficaram sabendo?
Estão dizendo que tem fantasmas no prédio antigo do colégio!
Fantasmas?
O que é isso? O que são fantasmas?
Espíritos.
Eu amo espíritos!
É mesmo?
Certo, então você ouviu falar desse?
Qual?
A loira que assombra os banheiros!
Haruna-chan...
É só um rumor, não é?
Essa coisa de fantasma não existe.
Mas é verdade!
As pessoas o ouviram dizer
"Saiam daqui!" com uma voz assustadora!
Será mesmo?
Certo, então vamos lá descobrir se é verdade!
Gostei da ideia!
Vamos lá!
Ei, não acho que vocês devem entrar no prédio antigo sem permissão.
Como representante de classe, eu...
Pare de reclamar! Você também vai!
Procurar por fantasmas vai ser bem divertido!
A Haruna-chan tem bastante medo de fantasmas, é?
O que devo fazer?
Sendo sincero, não acho que será engraçado se um fantasma realmente aparecer.
Prefiro não ir.
Mas como macho, tenho que proteger a Haruna-chan!
Eu... Eu também vou!
Certo! Todos nós iremos quando a aula acabar!
Isso!
Estão planejando algo de novo.
Como vigilante, não posso fazer vista grossa.
O primeiro andar está trancado.
Nesse caso...
Que tal o segundo andar?
Anda logo, Rito!
Não empurre, Lala!
Abriu!
Ei, Lala!
Esperem por mim!
Fantasmas–
Ô de casa!
Lala-san, você não precisa chamá-los.
O que foi isso?
Parece que veio de lá.
Lala!
Alguém está se aproximando.
É... É sério isso?
Eu... Eu protegerei a Haruna-chan.
Lala, afaste-se.
Yami-chan!
Escuridão Dourada?!
Yuuki Rito...
Eu... Eu odeio pervertidos!
Yami-chan!
O que você está fazendo em um lugar desses?
Princesa, eu só estava lendo os livros antigos que tem aqui.
Lalacchi...
Quem é ela?
O nome dela é Yami-chan.
Ela não é fofa?
Ela é mesmo fofa!
A pele dela é tão macia e sedosa!
Tem algo ali.
Lala-san...
Vocês não deveriam estar aqui!
Ah, é só a Yui.
O que você quer dizer com, sou só eu?!
E o que você está fazendo aqui, Sairenji-san?!
M-Me desculpe!
Mas estou feliz que é a Yui.
Eu devia ter pensado direito, até parece que teriam fantasmas aqui.
Lala-san, pare de fazer essa voz assustadora!
Não sou eu.
Isso quer dizer... que esses fantasmas são reais?!
Saiam daqui!
Tem poeira demais...
Você está tentando tirar proveito de mim durante a confusão?!
Estou aliviada que todos pareçam bem!
Você me ouviu, Yuuki Rito?
Sim.
Preciso sempre ficar de olho em você.
Ouça, se você fizer algo desse tipo novamente...
Haruna?!
Q-Q-Q-Qual o problema?
A-Agora há pouco, ouvi alguém tocando piano ali!
Ei, Lala...
Quem está aqui?!
Um poltergeist!
Princesa...
Transformar!
Yami-chan, obrigada!
Está tudo bem agora!
Não, ainda não está tudo bem.
Apareceram!
Saiam daqui... Saiam daqui...
Sairenji!
Não aguentamos mais.
Eu também não!
Ai!
Saiam daqui... Saiam daqui...
Saiam...
De onde a voz está vindo?
O que que você fez?!
I-Isso não é algo legal para se fazer a um esqueleto!
Devolva!
Ei, devolva minha cabeça!
Ai!
Lala?!
Ah, tá frio!
Lala-san! Que coisa sem vergonha para se fazer numa hora dessas!
Desculpe, nós nos separamos quando a água me acertou.
O-O que são essas coisas?!
É um monstro!
Ai! Isso dói!
Por que sou a única que não consegue desmaiar?
Eu cuidarei disso.
Yami-chan!
Ei! Nos solte!
Não... A cauda não...
N-Não podemos contar mais com a Lala ou a Yami.
Neste caso...
Rito!
Sairenji...
Yuuki-kun...
Haruna!
Tudo isso é um sonho...
Não chegue perto de mim! Não venha aqui!
Aquilo foi incrível, Haruna!
Mandou bem.
Yuuki-kun?!
Certamente existem muitos fantasmas.
Eles não são fantasmas, princesa.
Ao que parece, eles são visitantes do espaço.
E-Então eles não são fantasmas?
Que alívio.
Ela está certa.
Nós fomos chutados de nossos planetas natais
e vagamos anos-luz pelo universo antes de chegarmos aqui.
Entendo...
Então vocês começaram a se fingir de fantasma para proteger seu lar.
Enfermeira Mikado!
Você é a famosa doutora Mikado?!
Vocês tiveram sorte de saírem ilesos depois de mexer com essas duas.
Como é?!
Estas são: a princesa de Deviluke
e a assassina Escuridão Dourada.
Hã?!
Mas não podemos simplesmente deixá-los aqui.
Não podemos?
Deixá-los fazer o que bem entendem os torna um incômodo para a sociedade.
Por favor, poupem nossas vidas!
Acho que não tem jeito.
Ajudarei vocês a encontrarem um emprego.
Conheço um lugar. Venham comigo.
Tá!
Haruna, se acalmou?
Sim...
No fim, realmente não havia fantasma algum.
Estou feliz por eles encontrarem um emprego.
Agora posso viver tranquilamente em paz.
S-Sairenji?!
Isso é um sonho.
Definitivamente é um sonho.
Sem dúvidas, é um sonho.
Agora eu finalmente posso desmaiar...
Nossa...
Desculpe-me por não me apresentar...
Eu morri aqui 400 anos atrás.
Chamo-me Oshizu.
Sou a Lala.
Yami.
Rito, apresente-se.
Sou o Yuuki Rito.
Espero conhecê-los melhor.
Não fode, né!
Rito, você não deve falar essas coisas!
O que eu quis dizer foi...
O que você quis dizer?
Deixando isso de lado, por que você está...
O fantasma bocejou!
Sinto muito...
Fantasmas não bocejam?
Normalmente não.
Sinto muito.
Estou envergonhada em dizer que não dormi muito.
Um fantasma que não dorme o suficiente?!
Fantasmas não perdem o sono?
Normalmente não.
Mas foi o que aconteceu.
Como?
Todas as noites, aqueles alienígenas vêm para cá...
É assim que deve ser feito.
Fora! Salvo!
Yo yoi no yoi!
Quero voltar para meu planeta natal.
Eu também.
Caras, vocês são patéticos.
Fomos chutados. Tudo que nos restou foi a bebida!
Você tem razão.
Estamos bebendo esta noite!
Isso!
Fora! Salvo!
Com licença...
Vocês podem se acalmar um pouco?
Cale a boca!
Faça-nos companhia, moça!
E foi isso que aconteceu.
Eles são terríveis.
Mas você não está contente que pode dormir agora?
Sim!
Doutora Mikado, quem será nosso novo patrão?
É uma grande casa assombrada alienígena com estacionamento localizada nos subúrbios.
Eles estão remodelando?
Doutora Mikado, é um prazer vê-la novamente.
Toyama-san, pensei que isso era uma casa assombrada alienígena.
Sim, mas muitas coisas aconteceram e a casa assombrada alienígena foi à falência.
Princesa, devemos ir.
Tem razão.
Por favor, venham me visitar novamente.
Isto é um sonho...
Estamos de volta.
Enfermeira Mikado!
E os alienígenas!?
A grande casa assombrada alienígena com estacionamento foi à falência.
Estou transformando em um grande cabaré espacial com estacionamento.
Então, não posso contratar alienígenas homens.
E, foi o que aconteceu.
Isso é um problema.
Quem é ela?
É a Oshizu-san, o fantasma que está aqui há 400 anos.
Minhas desesperadoras noites sem dormir começarão de novo!
Oshizu-san...
Agora eu entendi!
O que você entendeu, Rito?
A Oshizu-san é um fantasma frágil.
É verdade que não tenho muita resistência.
O que faremos?
Aquele Toyama...
Toyama?
Meu amigo alienígena dono da grande casa assombrada alienígena com estacionamento.
Empregarei alienígenas fêmeas a qualquer momento.
Então ele empregará se eles forem fêmeas?
Foi o que ele disse.
Então a resposta é simples.
O que você quer dizer?
Temos que fazer todos os alienígenas se tornarem fêmeas.
Ei, Oshizu-san...
Não entendi o que você quis dizer.
Nós nos tornaríamos mulheres se pudéssemos.
Dessa forma, teríamos um emprego.
Queremos um emprego!
Eu faria qualquer coisa por um emprego!
Tudo o que vocês têm que fazer é se tornarem fêmeas.
Como diabos deveríamos fazer isso?!
Você acha que nós, alienígenas, somos idiotas?!
Está tudo bem.
Humanos podem fazer quase qualquer coisa caso realmente queiram.
Nós não somos humanos!
Humano
Alienígena
Eles não são humanos!
Fantasma
Eu sei!
Foi apenas figura de linguagem.
Isso é confuso de várias maneiras.
Parece que você não está brincando.
É claro que não! Estou muito séria.
Qual é o seu plano?
Primeiro, ensinarei as artes a vocês.
O que você está falando?
Você vai ensinar as artes a eles?
Artes?
Eu fui treinada em...
dança japonesa...
shamisen...
e canto.
Eu gostaria de ensinar essas coisas para vocês.
Eles aprenderão a ter o espírito de uma garota.
Depois disso, eles vão conseguir de alguma forma.
Entendo. Então foi isso que quis dizer.
O que ela quis dizer?
Você quer que eles se tornem alienígenas travestidos que podem cantar e dançar.
Isso mesmo.
Uau! Isso parece divertido!
Onde isso é divertido?!
Não, a princesa está certa.
Isso parece divertido.
Por quê?!
Certo! Também estou dentro!
Vocês têm que fazer o preciso para sobreviver!
Isso, esse é o espirito! Vamos dar o nosso melhor!
Isso!
Vamos dar o nosso melhor!
É assim que vai ser?
Isso!
Oshizu-san, faça o que puder por eles.
Vamos dar nosso melhor!
Isso!
Tá!
Deixe comigo!
Parece que eles já começaram a treinar.
Não é assim.
É leste, sul, oeste, norte...
Certo.
Leste, sul, oeste, norte...
Professora Oshizu-san...
Você consegue tocar piano mesmo sendo do passado?
Eu vivi bastante tempo na construção deste colégio.
Aponte os dedos levemente para dentro.
Você consegue!
Se desistirmos agora, voltaremos a ser como antigamente!
Eu sei!
Nós não somos mais os mesmos de antes!
Isso mesmo!
Somos mulheres de corpo e alma!
Vamos praticar caminhar com os dedos apontados para dentro!
Isso!
Então, Toyama-san, o que você acha?
Está bom.
Eles têm bastante a oferecer!
Pessoal, vocês estão quase lá!
Vocês podem começar hoje?
Quer dizer...
Isso mesmo. Estou contratando todas vocês!
Conseguimos!
Conseguimos! Conseguimos! Conseguimos!
Agora eu posso relaxar...
Bem-vindos, pessoal.
Vamos, entrem.
Bem-vindos!
Eles contrataram você também, Oshizu-san?
Sim, como proprietária desse estabelecimento.
Lala-san, um de seus amigos está aqui como cliente.
Onde?
Por aqui.
Quem é o rei?
Venci!
Número dois, beije o rei!
Sou eu!
Zastin...
Lala, tem uma encomenda para você.
Diz que contém "salmão espacial salgado".
Oba!
Fica incrível com arroz!
É delicioso quando preparado à la meunière, na sopa,
ou frito com vegetais.
Quero experimentar assim!
A propósito, quem mandaria salmão salgado para nós do espaço?
Salmão salgado é uma especialidade da Terra,
particularmente quando é de Hokkaido, Japão.
Hã? A versão da Terra é melhor?
Então, salmão salgado é um bom presente da Terra, certo?!
Logo mais em To LOVE-Ru:
"Saruyama, o souvenir."
O que o Saruyama tem a ver com isso?