O Rito está demorando uma eternidade. Desse jeito, ele vai se atrasar.
Parece que ele se trancou no banheiro.
Não tem jeito...
Bom dia, Lala-san.
Ah, Haruna, bom dia!
D-Desculpe...
Haruna-chan...
Rito-kun!
Run-chan!
Eu estava querendo te ver, Rito-kun...
Não consigo esquecer o nosso beijo...
Desculpe a intromissão, mas...
Vamos acertar as coisas apropriadamente desta vez!
Caso contrário, realmente seduzirei seu noivo!
Rito!
Rito-kun!
Vocês, esperem um pouco.
Parem com isso!
Quem é você?
Sou Kotegawa Yui, a representante da sua classe!
Estive ignorando suas ações,
mas minha paciência acabou!
Por sua causa, há uma falta de disciplina considerável na escola.
Se eu não ver uma melhora em seu comportamento, serei forçada a tomar as medidas necessárias.
Isso também vale para vocês!
Mesmo que estejamos em classes diferentes,
vocês não podem vestir roupas sensuais e agir tão vergonhosa–
Ei! Não tome o Rito-kun de mim!
Como é?! Quem é você?!
Vocês!
Me escutem!
Rito-kun... Por favor...
Só mais uma vez...
Ah, Lala-chan, desculpe.
Hã?
Você é tão fofo, Ren-chan.
Não olhe, não olhe!
Ei!
De novo?!
Chega!
Yui!
Yuuki Rito... Ele é a fonte dos problemas...
Luxúria, sem-vergonhice, relações sexuais ilícitas,
e até mesmo um amor proibido–
Todos esses comportamentos imorais giram ao redor dele como um redemoinho.
Tenho certeza de que ele enganou essas garotas,
e esse é o motivo pela recente degeneração moral delas.
Os garotos sempre são os degenerados!
Yuuki Rito!
Defenderei a moral desta escola das suas ações malignas!
Pessoal! Se continuarmos assim, a imagem da escola será arruinada!
Temos que nos posicionar!
Nós devemos reexaminar nossa moral, impor as regras, e trazer de volta nosso ambiente escolar saudável!
Peço que vocês apoiem as novas medidas disciplinares!
Precisamos de ordem e estabilidade nos dias de hoje!
Pessoal! Vocês ficarão parados enquanto a degeneração moral da nossa escola continua, dia após dia?
Eu não! Retornarei a escola ao seu estado natural!
Confiscado.
Confiscado. Confiscado.
Escutem, pessoal!
Por favor, sigam as regras criadas pelo Comitê Disciplinar!
O-O que é isso?!
Muitos dos meus palpites estavam certos.
Mesmo?
Sim. E você?
Não acertei nenhuma delas...
Sem chance, zerou de novo?
Ei!
Eae man...
Uma noite, só uma noite, preciso de alguém para amar...
Me dê algo como todas...
Ao pé do Monte Fuji, papagaios estão a charlar...
Ei! O que está acontecendo?!
Que merda!
Confiscado! Confiscado!
Confiscado!
É assim que estudantes devem se vestir?
Que antiquado, não acham?
Ninguém parece feliz.
Do nada ficaram mais persistentes sobre o uniforme
e os pertences pessoais.
É muito mais fácil andar com uniformes mais curtos.
Vocês querem deixá-los mais curtos?
Certo! Contem comigo!
Lala, o que é isso?
Uma ferramenta multiuso.
Pronto! Pessoal, experimentem.
São proibidos pertences não relacionados à escola.
Devolva, Yui!
Não me chame pelo primeiro nome como se fôssemos amigas!
Francamente... Você continua trazendo coisas assim.
O que é isso?
Permita-me explicar!
Este brochezito do Peke pode encurtar os uniformes!
É?
Isso é incrível, Lala!
Eu simplesmente não entendi, mas a ciência é realmente avançada no exterior, não é?
Ei! O que está acontecendo?!
O quê?
M-Meu corpo! Está se movendo sozinho!
Saiam do caminho!
Não, não saiam do caminho! Me parem!
Abusado!
Me pergunto se consigo ver algo...
Com licença!
Q-Qual o problema?
Me desculpe...
Diretor! Temos que conversar!
T-Tá!
Por que eu?
Antes de fazer a chamada...
Yuuki Rito-kun...
Sim?
Por corromper a moral da escola consideravelmente, você será suspenso por duas semanas...
Como é?!
Digo... Não será permitido que converse com qualquer garota por duas semanas.
P-Por quê?!
Yuuki-kun...
Não aguento ser incapaz de conversar com a Haruna-chan na escola...
Haruna, por favor, responda. Estou lhe implorando!
Me pergunto se está tudo bem com o Rito?
Não há nada que realmente possamos fazer.
Mas eu meio que sinto pena dele.
Yuuki-kun...
Yuuki Rito... Você é o único culpado por isso.
Estou feliz pelo diretor ser compreensível...
Um estudante chamado Yuuki Rito
vem fazendo certas "coisas"...
Estou com tanta inveja!
Você está o quê?
Ahem!
Eu humildemente o proíbo de conversar com garotas
por duas semanas, começando agora!
Isso é meio chato...
Agora que o Rito não pode conversar com as garotas,
temos a chance de ficar mais próximos da Lala-chan!
Viva!
Lala!
Por que eles podem agir daquela forma, mas eu não?
Ei, Lala-chan, onde você comprou aquela fantasia com chapéu que você usou um tempo atrás?
Fala sério, a Lala também parece estar gostando de toda essa atenção...
Calma, o que estou pensando?
Eu não deveria me importar se a Lala está se divertindo com outros caras...
Estou feliz que a moral desta escola tenha sido restaurada.
Tudo porque fiz o Rito Yuuki se comportar.
Lala-san!
Nós acertaremos as coisas hoje!
Você acha que pode me derrotar como estou agora?!
Haruna, você quer desafiá-la?
Eu vou te ajudar!
Hã?
Hã? Não...
Lala-san!
Ops, tropecei...
Nada mudou mesmo com o Yuuki Rito
sendo mantido longe de todas as outras garotas?!
Não pode ser! O Yuuki Rito não era a causa de tudo?
Mas isso é impossível...
Yuuki Rito...
Estou apaixonado pela Haruna-chan.
Então, por que fico com esse sentimento estranho quando vejo outros caras bajulando a Lala?
Ele parece tão angustiado.
E se eu cometi um engano?
O que você acha que ela queria?
V-Vai saber...
Onde você estava, Lala-chan?
Ué? O Rito não está com você?
Não.
Você acha que ele já foi para casa?
Ele parecia bem triste.
Certo, tive uma boa ideia!
Acho que vou assistir a um filme...
Cenas como essa o fazem chorar...
Haguna!
Obrigada pela ajuda.
S-Sem problemas...
Olha para você.
Qual o problema?
Está perdida?
Alguém sabe onde está a mãe dessa criança?!
Mãe!
Yuuki-kun...
Kotegawa?
Te ajudarei a procurar os pais desta garota.
Lala, por que você reuniu todo mundo?
É o aniversário de alguém?
Não. Nos reunimos para animar o Rito!
Como é?
Não gosto de quando o Rito está triste!
Nós temos que animá-lo!
Mas o Yuuki não pode conversar com garotas, né?
Me pergunto se está tudo bem se ele estiver fora da escola.
Não podemos ignorar isso!
Se o Rito está desanimado, quero fazer meu melhor para fazê-lo se sentir melhor!
É o que eu posso fazer.
Eu entendo! Também vou ajudar!
Obrigada, Haruna!
Eu me rendo ao poder do seu amor.
Francamente...
Então, querem que eu chame o Rito?
Ah, não precisa!
Ainda bem!
Muito obrigada!
Tchauzinho!
Y-Yuuki-kun...
Sabe... Eu...
Parece que eu meio que... tive uma ideia errada sobre você.
Hã?
Eu pensava que você era um mulherengo vulgar, imoral e sem vergonha...
Mas agora estou começando a perceber que, na verdade, você tem um coração puro, honesto... e g-gentil.
Me desculpe...
Eu que disse para o diretor proibi-lo de conversar com garotas...
Mas agora sei que estava errada...
Direi para o diretor anular o pedido...
Hã?
Isso vai trazer o Rito pra cá rapidinho!
Eu realmente não entendo como funciona, mas isso é incrível.
Quente!
E então, você pode beijar a noiva...
Aí, lá vem ele!
Rito, você se tornou amigo da Yui!
M-Me dá um tempo...
Bom dia, Yui!
Hã? Bom dia!
Sua idiota...
Lala-sama!
O que você acha que está fazendo?!
Não, isso é... digo...
Não tolerarei nenhum relacionamento sexual ilícito!
Por quê?
Minha cabeça começou a doer do nada.
Lala, o que você fez comigo?
Para isso, use isso, Seringazinha Mole-Mole!
Ué, estou curado.
Só que agora meus ombros estão incrivelmente rígidos...
Então use isso! Massagem Quebra-Quebra!
Nossa, me sinto melhor!
Ei, não brinque com meu corpo!
Estou com dificuldade para respirar...
Para isso, terei que fazer respiração boca a boca!
Você não tem nenhuma invenção para isso?!
Logo mais em To LOVE-Ru:
"De uma estrela brilhante, com amor."
Qualquer coisa serve, só faça algo!