Haruna-chan!
D-Desculpe! Eu não sabia que você estava se trocando!
Só voltei para buscar algumas coisas, e você estava aqui...
E... E-Então...
Yuuki-kun...
N-Não entenda errado!
Eu não estava te olhando de propósito!
E-Então...
H-Haruna-chan?
R-Realmente é constrangedor ficar assim...
Isso é culpa sua...
D-Desculpe! Farei qualquer coisa que puder!
Mesmo? Então...
Assuma a responsabilidade.
Responsabilidade?!
Me beije...
Haruna-chan...
Yuuki-kun...
Rito!
Você também?!
Rito...
Essa Lala, ela veio para o meu quarto cochilando de novo...
Francamente, isso acontece todo dia...
Isso é demais, logo assim pela manhã.
Zastin?
Você realmente me ajudou.
Eu estava perplexa. Não tinha certeza do que fazer.
Quem é aquela senhora perto dele...?
Eu fui de um lado para o outro...
Ela é uma alienígena?
Não tinha ideia do que estava acontecendo!
Aonde eles estão indo?
Muito obrigada...
Essa é a primeira vez que venho a esta área, por isso me perdi.
Sei...
Ué? Parece que eles estão indo para minha casa...
É aqui.
Agradeço-lhe.
A propósito, já nos encontramos em algum lugar?
Ah, é mesmo! Aqui, um símbolo de agradecimento.
Não, não precisa me agradecer.
Mesmo? Esta é a mercadoria da idol mais popular do universo.
Tem certeza que não quer?
Quero. Com sua licença, vou indo...
Isso mesmo. Apresse-se e saia.
Pegue essas coisas e saia.
Hã?
Tá. Estou indo, estou indo...
Que negócios essa alienígena tem com a gente?
Para uma pessoa do nível da Lala,
esse com certeza é um lugar mequetrefe para viver.
Isso não é da sua conta.
Queria saber aonde o Rito foi.
Não se preocupe com ele, cedo ou tarde ele volta.
Viu?
Rito!
Mas o Rito não tocaria a campainha, não é?
Que decep–
Estou indo!
Isto é uma delícia.
Lala-san!
Você tem visita...
Lala-sama!
Há quanto tempo!
Isso não é lugar para nostalgia!
Lala-sama!
Stella?!
Eu queria ver você, Lala-sama!
Você parece ser uma das amigas da Lala-san. Quem é você?
Ela é a presidente do meu fã clube.
Presidente do seu fã clube?!
Rito, onde você estava?
Bem-vindo de volta, Rito! Vamos tomar café juntos!
Lala-sama, e quanto a mim?
Hã? O café da manhã é delicioso.
Não foi isso que eu quis dizer. Então...
Tenho certeza que vocês duas têm muito o que conversar.
Por que não comemos juntos?
Eu comerei.
Oficialmente, sou a presidente do
fã clube da Lala-sama, primeira princesa de Deviluke, da Sociedade da Amizade e do Grupo de Apoiadores.
A Lala-san é famosa o suficiente para ter seu próprio fã clube no espaço.
Mas é claro!
Ela tem incontáveis fãs ativos neste grande universo.
L-O-V-E! Love Lala!
Isso é incrível.
Ela normalmente não ficaria em um lugar desses...
Bem, desculpe por ser tão mequetrefe.
Não, eu o acho bom e terrestre.
Você não chamou de mequetrefe agora há pouco?
O que você está resmungando aí, Rito?
Não estou resmungando.
Estou mastigando.
O que você faz como presidente do fã clube da Lala-san, da Sociedade da Amizade e do Grupo de Apoiadores?
Vejamos, eu faço várias coisas.
Eu envio as novidades para a
Sociedade da Amizade da Lala-sama...
Mantenho os fãs loucos na linha.
Fãs loucos?
Isso mesmo.
Lala-sama!
Por favor, aceite esse buquê e meu amor!
O que você está fazendo à Lala-sama?!
Lala-sama!
Ah, Lala-sama!
Estou tão emocionado por ter conseguido chegar tão perto de você!
Cai fora, verme!
Muito tempo atrás, a Stella também era uma fã louca.
Lala-sama, você tinha concordado em não falar mais sobre isso.
Por que não?
Eu quero ouvir sobre isso! Eu quero ouvir isso!
Eu não quero ouvir sobre isso! Não quero ouvir sobre isso!
Naquela época, eu era muito mais jovem...
Então você ia falar sobre isso de qualquer jeito?
Eu amava a Lala-sama, da mesma maneira que amo hoje...
Lala-sama!
Por favor, aceite esse buquê e meu amor!
O que você está fazendo à Lala-sama?!
Desvia!
Hã?
Então essa é a perna da Lala-sama!
Ah, Lala-sama! Pise em mim! Pise em mim!
Me leve à loucura com essa sua linda perna.
Aquela coisa é perigosa! Peguem-na!
Sim!
Assim?
Sim, assim mesmo!
Não atrapalhe nosso amor!
Não destrua nosso amor!
Eu fui considerada muito perigosa.
E foi por isso que fui escolhida para ser a presidente do
fã clube da Lala, da Sociedade da Amizade e do Grupo de Apoiadores dela.
Eu não entendo como os alienígenas pensam.
Deixando isso de lado, por que você veio à Terra?
Ah, é mesmo!
Lala-sama! A hora chegou!
Venha agora comigo para o espaço
e faça seu CD de estreia como idol!
Não!
Hã?!
Não vou para o espaço.
P-Por quê?
Eu gosto da Terra, e acima de tudo, sou a noiva do Rito.
N-N-Noiva?!
Ela está petrificada.
Não se preocupe.
Ela pertence a uma espécie de alienígena que fica petrificada quando se surpreende, então não precisa se preocupar.
Logo ela voltará ao normal.
Tanto faz, apenas me solte.
Mesmo? Então vamos tomar o café da manhã.
Tá!
Eu já disse para me soltar!
O quê?!
O que é isso?! Nosso somen ficou peludo!
Tomem isso, seus indecentes!
Você é...
Sou o General Mojak, o 18.º líder da organização do mal conhecida como Homens Misteriosos Uzas!
O que você disse?!
O clima hoje está ótimo!
Não posso permitir que tal somen suave exista!
O que você está dizendo?! Somen deve ser suave!
Calada, plebeia!
Não sou uma plebeia!
Senpai, cuide das coisas um pouco.
O-O que é isso!
Magical Flame!
Lá vem os grandes fogos de artifício!
Extreme Explosion!
Fire!
Há um incêndio!
193! 193!
Não cause problemas para a cidade, sua idiota!
Minha loja!
A Garota Mágica Kyouko resolverá qualquer caso o queimando!
Se você não se comportar até a próxima semana, punirei você!
Pessoal, obrigada por assistir e torcer
apaixonadamente por mim essa semana!
No próximo, Garota Mágica do
Calor Explosivo, Kyouko Flame–
Seu maldito!
Como você ousa ficar noivo da Lala sem minha permissão?!
Verme insolente!
Como representante dos 547,2 bilhões de fãs ao redor do universo, não vou te perdoar!
N-Não consigo respirar, pare com isso!
Quero que você desapareça! Desapareça!
Rito! É domingo, então vamos sair!
Não consigo respirar. Me solte!
Ué?
O que você está fazendo, Rito?
Não... É que...
Essa arrombada...
De qualquer forma, vista alguma roupa!
Tá! Estou indo me trocar!
Sei que a Lala-sama não vai gostar se eu fizer isso.
Estou feliz que saiba disso...
Mas você ainda me irrita!
Não consigo respirar! Pare!
Quero que você desapareça! Desapareça!
Rito! O que devo vestir?
Não consigo respirar. Me solte!
Ué?
O que foi, Rito?
É que...
Não importa o que você vai vestir!
Não fique andando por aí sem roupas!
Francamente! Você é tão frio!
Não quero deixar a Lala-sama triste... Não tenho escolha.
Quero que você assuma a responsabilidade.
R-Responsabilidade?
Ei...
Por que você quer que eu procure por garotas fofas?
Além de ser presidente do fã clube da Lala-sama, da Sociedade da Amizade e do Grupo de Apoiadores...
Eu também administro uma agência de talentos.
Uma agência de talentos?
Eu administro todos os tipos de artistas espaciais.
Artistas espaciais?
Isso mesmo!
É uma agência grande, com muitos artistas.
Eu acreditava no potencial da Lala-sama há muito tempo...
Está na hora certa!
Penso que agora é a hora da Lala-sama fazer seu CD de estreia como idol.
Eu sou muito ocupada, ainda assim ajustei minha agenda e vim para esse planeta remoto só para ver a Lala-sama...
E graças a você, fiz tudo isso por nada!
Você vai me ajudar a achar um ovo de ouro para substituir a Lala-sama!
Já entendi. Me solte!
As despesas para chegar aqui foram bastante consideráveis.
Não vou voltar de mãos vazias.
Se você é um homem, assuma a responsabilidade!
Responsabilidade?
Assuma a responsabilidade.
Quero que você assuma a responsabilidade...
Então era isso...
Essa conversa sua é bem mesquinha.
Que seja, apenas me apresente alguém logo.
Uma artista espacial, hã?
Não consigo nem começar a imaginar como deveria ser.
Bem, não me importo em tentar procurar por uma.
Que tal ela?
Sem chance.
E aquela?
Fora de questão.
E aquela ali?
Ela não tem classe.
Que tal aquelas duas?
Acho que visualmente, elas são um pouco moderadas demais.
Ah, que seja!
Nesse caso, que tal isso?!
Quase! Será um pouco difícil fazer isso estrear pelo universo.
Talvez se começarmos em algumas partes remotas do universo?
I-Isso é quase?
O que foi? Apresse-se e ache alguém!
Graças aos seus comentários, eu fiquei ainda mais confuso...
O que foi?
Eu sinto o cheiro, estou sentindo!
Que cheiro?
O cheiro de um ovo de ouro!
Por aqui!
Ei, espera aí!
Esse ovo de ouro é meu!
Hã? Aqui é...
A casa da Haruna-chan?!
Ei, ei, ei, ei!
O cheiro está aqui por perto!
Ei, espere!
O que você está fazendo?!
Não incomode a Haruna-chan!
Quem é ela?! Ande logo e me apresente-a!
Essa não!
Então estou indo, irmã.
Ah, esqueci...
Onde está?
Eu poderia usar aquela garota...
Usar?
Uma garota como ela só aparece a cada dez, não, cem anos!
Como é que isso funciona?!
Ela é maravilhosa!
Se eu a polir... Não, ela brilharia mesmo sem ser polida...
Ela será a melhor artista espacial!
Por que ela tem que ser uma artista?!
E ela será sexy e sedutora!
Você não está fazendo sentido nenhum!
Consigo visualizar agora, talvez algo assim...
Olá, olá...
Como sempre, devo contar uma história engraçada a vocês...
Mas não acham que está um pouco quente?
Estou sentindo o calor do entusiasmo de vocês?
Isso é realmente problemático. Se cuidem, entenderam?
Caso contrário terei problemas...
Não faça a Haruna-chan ser comediante!
Então...
Ai...
Eu rolei a bola demais!
Essa pose não combina com a Haruna-chan!
Então...
Tcham!
Eu desaparecerei!
1... 2... 3!
Hã?! Não!
Não implique com a Haruna-chan!
Eu definitivamente levarei aquela garota para o espaço!
Pare com isso!
Não, não vou parar.
Não sorria e desapareça!
Calem a boca!
Lá está ela!
Pare!
Saireniji!
Você está bem, Sairen–
N-Não é o que está pensando!
Uma mulher estranha estava tentando
amarrar você com uma corda, então eu-
Olhe, ela está ali!
Saireniji...
Saireniji!
Está tudo bem, Sairen–
N-Não é o que você está pensando!
Uma mulher estranha estava tentando pegar você com uma rede, então eu–
Saireniji!
Ai...
Hã?
Não!
O que você está fazendo? Ela fugiu de você.
Eu estou a deixando fugir.
Nesse caso, usarei meus funcionários para levá-la junto com a família para o espaço!
Espere um pouco!
O que é?
Você não tem um plano melhor?!
Um plano melhor?
Vamos pensar sobre isso com todo mundo.
Então, essa é a situação. Pessoal, nos ajudem.
Por que você não pergunta para a Haruna?
Não é uma boa ideia!
Por quê?
A Sairenji provavelmente não tem interesse nesse tipo de coisa.
E ela provavelmente está ocupada com os clubes e sendo a representante de classe.
Nesse caso, por que nós não convidamos pessoas que queiram fazer isso e fazemos uma audição?
Não quero fazer coisas que custem dinheiro.
O quão mesquinha você consegue ser?
Uma artista espacial, é? Isso parece divertido.
Mikan?
Posso ser uma?
O que é isso?
Um quadro de comédia com um irmão e uma irmã pode funcionar...
Senhoras e senhores!
E pais e mães!
Boa tarde! Eu sou o Rito-san!
Rito, o que diabos você está fazendo?!
Meus óculos, meus óculos...
Você sabe perfeitamente onde eles estão, não sabe?
Sim!
Certo! Quero fazer isso também!
Quero fazer um quadro com o Rito, como um casal!
Eu amaria isso, Lala-sama!
Um quadro de comédia com o marido e a mulher! Nunca tinha pensado nisso!
Certo pessoal, escutem aqui por um segundo.
Minha esposa vem me enchendo para dizer algo romântico para ela, não é?
Eu pensei, bem, não adianta tentar brigar, então eu disse "seus olhos são como dez mil volts", não foi?
Tipo, os olhos dela são lâmpadas, ou algo assim?!
Quem foi o idiota que me disse que isso a deixaria feliz?!
Tragam-me o responsável!
Que diabos você vai fazer caso ele apareça?
Bem, pelo menos, ele deveria se desculpar.
Pode ser interessante se vocês três fizerem juntos...
Pessoal, boa tarde.
Faremos um quadro de comedia entre marido e mulher, e irmão e irmã.
Sou a Lala!
Sou a Mikan!
Sou Minami Haru–
Que diabos?!
Não aguento mais! Não suporto mais essa vida!
Boa noite, pessoal!
Por que estou sempre sendo acertado por um leque?
Acho que isso pode funcionar!
Pode ser que seja possível que vocês se tornem os melhores da galáxia... não, do universo!
Vamos fazer isso, pessoal!
Vamos subir direto para o topo...
Viveremos no topo da Colina Roppongi,
compraremos uma vila que não precisamos em algum resort, usaremos nossa fortuna inacabável para–
Sim?
Más notícias, presidente!
A Receita Espacial descobriu que estávamos sonegando!
O quê?!
Volte imediatamente!
Ligar!
Tchauzinho!
Ela se foi...
Ei, Rito, por que não formamos um grupo viajante de artistas espaciais com toda a nossa turma?
Esqueça isso, que diabos deveríamos fazer sobre a porra do telhado?
"Ano que vem, este mês, essa noite, de onde estaremos olhando a Lua?"
"E no próximo ano, este mês, essa noite..."
"Daqui a dez anos, este mês, essa noite..."
"Nunca esquecerei esse mês, essa noite, pelo resto da minha vida."
"Não esquecerei. Não esquecerei, mesmo após a morte!"
Lala, estou prestes a ser morto! O que você está fazendo?!
Hm... Estou lendo o roteiro do próximo episódio.
Logo mais em To LOVE-Ru:
"O demônio dourado."
Isso não está certo!
O próximo será "A escuridão dourada"!