Mas que planeta pacífico...
Lala-sama, essa é a sua mesada do mês.
Viva!
Certifique-se de gastá-la sabiamente.
Tá!
Por que tanta empolgação?
Aqui está.
Obrigado.
A propósito, não vi o Rito hoje.
Pedi para o Rito fazer algumas compras.
Entendo.
Ah, essa não!
O que foi?
Tinha mais uma coisa que eu queria que ele pegasse.
Eu vou.
Não, Lala-sama, deixe comigo.
Tem outra coisa que também quero comprar no caminho.
Espero que não seja outra coisa desnecessária.
O que você quer dizer com "outra"?!
Dessa vez é diferente.
Mesmo?
Pare de ser chato!
Então, quem vai fazer as compras?
Muito obrigada!
Já terminei por aqui. Agora é...
Yuuki-kun...
S-Saireniji!
Fazendo compras?
É, me pediram para pegar um monte de coisas.
E você?
Eu também vim para comprar algumas coisas aqui.
Então...
Tenho que ir.
Ah... Tá.
Ei...
O que foi?
Você primeiro.
Não, é que...
Você quer ajuda com as compras?
Sim, por favor!
Isso é tão fofo...
A Haruna-chan é mesmo tão fofa...
Sim, é fofo.
Então eu acho que vou pegar esse aqui.
Muito obrigada!
Ei... Sairenji, para onde ago–
Ei, Haruna!
Ei!
Tenho planos com elas,
mas você também quer vir, Yuuki-kun?
Ah, não, obrigado.
Eu só atrapalharia vocês,
e ainda tenho compras para fazer.
Sei... Até a próxima.
É! Até a próxima!
Pronto, Lala-sama, aqui vamos nós!
Quando quiser, Zastin.
Comece com um Git!
Devi... lu... ke!
De novo! Mais uma vez!
Mais uma!
Mais uma! Mais uma!
Sabem...
Vocês dois podem ir juntos.
Obrigado por ter vindo.
Certo, isso é tudo que ela me pediu.
Obrigado por vir!
Quem é essa garota?
Ela tem um cabelo loiro tão grande.
Deve ser mais longo que o da Lala...
Ela está olhando para mim.
Ela está me encarando...
Ela está olhando para isso?
Então... por acaso, você quer um?
Fique à vontade. Comprei bastante.
O taiyaki daqui é delicioso, não é?
Eles são bem populares, sabia?
A Terra tem comidas bem estranhas.
Sim, a comida da Terra é bem...
Como é? "Terra"?
Calma!
Você é o Yuuki Rito?
Como sabe meu nome?
Eu estive procurando por você.
Por mim?
Você é uma alienígena?!
Um certo alguém me contratou para te eliminar.
Eu não tenho nada contra, mas, você deve morrer.
Ele desviou!
Você é mais rápido do que eu imaginava.
Quem é aquela garota?!
Me eliminar...? É quase como se
ela fosse uma assassina ou algo assim.
Exatamente isso.
Por favor, pare de fugir.
Por que você não revida, Yuuki Rito?
Hã?
Você é um vilão diabólico, não é?
Como é?!
Embora eu deva dizer que você não se parece com um.
Sua vida termina aqui.
Zastin!
Quem é você?
Quem sou eu?
Sou um oficial de Deviluke enviado à Terra.
Meu trabalho é proteger, observar e cuidar da Lala-sama
e nesse meio tempo, protejo o genro aqui.
No meio tempo?
Sou o Zastin, capitão da Guarda Real de Deviluke!
Não entendi direito, mas parece que você planeja ficar no meu caminho.
Você não me deixa escolha.
Em guarda.
Pode vir!
Rito!
Quem é ela?
Ela disse que é uma assassina que veio me eliminar.
Como assim?
A alcunha dela é Escuridão Dourada.
Enfermeira Mikado!
Ela é uma assassina do espaço com a habilidade
de transformar qualquer parte do seu corpo em arma.
Não esperava que ela viesse à Terra.
É melhor ficar longe dela.
Ei, enfermeira Mikado!
Se alguém precisar de atendimento médico, venha me ver.
Quero dizer, ela está tentando me matar...
Transformar!
Impressionante! Todo seu corpo é uma arma.
Agradeço o elogio.
Mas receio que você não possa me superar! Isso porque...
O incômodo foi eliminado.
Yuuki Rito, você está pronto para morrer?
Já que chegou a isso, é a minha vez de enfrentá-la!
Quê?
Vingarei o Zastin... ou algo assim.
Ei, o que você está dizendo, Lala? Ela parece estar falando sério!
Eu sei disso!
Lala Satalin Deviluke...
Você será minha oponente?
Não vai rolar.
Eu mesmo lutarei com ela antes que você o faça!
Está tudo bem.
A princesinha mimada vai lutar comigo?
Posso não parecer, mas sou bem forte.
Você vai se machucar, princesa.
Só para você saber, não sou muito boa em pegar leve com meus oponentes.
Tudo bem por mim. Venha!
Tarado!
Não sou!
Saia!
Ela pode transformar seu corpo como quiser? Isso é incrível.
Lala-sama, agora não é hora de ficar impressionada!
Certo! Agora é a minha vez!
Lançador Gruda-Gruda!
Tome isso!
Pensei que fosse morrer...
Eita...
Você nunca vai me acertar com essa coisa.
Nesse caso usarei... Mãozinha Pega-Pega!
Pegue-a!
O que é isso?
Oh! Uma linda garota loira!
Oh! Estou quase conseguindo ver!
Não! Não se cubra!
Deixe-me ver sua calcinha!
Por favor, loirinha!
Calcinhas...
Eu odeio pervertidos!
Uma abertura!
Cordinha Gira-Gira!
Consegui! Te peguei!
Ué?
Você disse que lutaria comigo.
Pare de ficar brincando com esses brinquedos, princesa.
Não estou brincando.
Por que ir tão longe para proteger o Yuuki Rito?
Por quê?!
Meu cliente disse que ele é um vilão diabólico que ameaçou você e planeja tomar o Planeta Deviluke.
O Rito? Ele não é esse tipo de pessoa.
Finalmente consegui chegar. Isso sempre acontece comigo.
Você pode estar certa.
É claro!
Mas...
Eliminarei qualquer pessoa que eu tenha sido contratada para matar.
Sou a Escuridão Dourada. Esse é meu trabalho.
Quê?! Você não pode fazer isso!
Uma princesa mimada como você não entenderia...
A solidão de viver completamente sozinha no espaço.
Ela tem um olhar tão sombrio em seus olhos...
É verdade, você está certa.
E é exatamente por isso que vim ver o mundo fora do meu palácio!
Hã?
Há tantas coisas que eu ainda não sei!
Lala...
O que é aquilo?!
O que você está fazendo, Escuridão Dourada?!
A Lala-san não é o seu alvo!
Tã-dã!
O Lacospo chegou!
Lacospo?!
Quem é o esquisitão?
Calado! Terráqueo primitivo!
Como ousa roubar minha preciosa Lala de mim!
Hã?
Escuridão Dourada! Apresse-se e livre-se desse cara!
Lacospo!
Então foi você que contratou a Yami-chan.
Isso mesmo! Fiz tudo isso por você, Lala!
Agora, case-se comigo!
Não quero! Você contratou uma assassina para matar o Rito!
Você é o pior!
O pior?!
Isso mesmo! Eu nunca, jamais,
me casaria com alguém tão cruel!
Sem chance...
Escuridão Dourada!
Tudo isso é sua culpa por não eliminar o alvo imediatamente!
Ainda bem que você está aqui.
Também há algo que quero perguntar a você.
O Yuuki Rito parece bem diferente das informações que você me deu sobre ele.
D-Do que você está falando?
Eu lhe disse para fornecer
informações verdadeiras sobre meu alvo.
Você não tentou me enganar, não é?
Cale-se! Cale-se!
O Yuuki Rito é um cara mau que enganou a Lala!
Por que eu mentiria para você?!
Yami-chan! Você não pode acreditar em nada que o Lacospo diz!
P-P-Por que você está me olhando assim?! Eu que te contratei!
Quero informações precisas para completar minha missão.
Se você insiste em não seguir minhas ordens,
terei que te punir por isso!
Venha, Gamatan!
É um cururu gigante!
Aquele é um raro Irogamma.
Você sabe o que é aquilo, Peke?
Eu o vi no "Guia Ilustrado do Universo".
Se ele for mesmo o verdadeiro, então sou sua presa favorita!
Escuridão dourada! Você ainda insiste em me desafiar?!
Vá, Gamatan! Puna-os!
Minha roupa!
O muco do Gamatan pode dissolver até mesmo roupas!
Na verdade, isso é tudo que ele pode dissolver.
E isso me assusta muito!
Te deixarei nua, Escuridão Dourada!
Não aprovo uma fera tão absurda!
Não consigo cortar!
Isso dói!
Não foi isso que eu quis–
Uma abertura!
Vamos lá, hora de ficar nua!
Lala!
As roupas da Lala estão se desfazendo!
Mais uma vez, Gamatan!
Peke! Restaure!
Não consigo a tempo!
Vamos lá, hora de ficar nua!
Saia do meio!
Seu desgraçado! Pare com isso!
Você me bateu! Agora você conseguiu me irritar!
Esmague-o, Gamatan!
Lacospo!
Pare com isso!
Ele é um cara louco, não é?
Tudo que ele tinha a seu favor era seu dinheiro.
Você é bem forte, princesa.
Forte demais, eu diria.
Por que você me protegeu? Sou sua inimiga.
Porque o Lacospo que era o cara mau.
Além disso, não posso perdoá-lo por fazer coisas tão cruéis a uma garota fofa como você, Yami-chan.
Fofa...? Eu?
Qual o problema, Yami-chan?
Não é nada... Essa é a primeira vez que alguém me diz isso.
Ei, Lala, por que você está a chamando de Yami-chan?
Hã? O nome dela é Escuridão Dourada, não é?
E "yami" significa escuridão, né?
Eu não acho que esse seja o nome verdadeiro dela.
Está tudo bem. Você pode me chamar do que quiser.
Não me importo de como sou chamada.
Sabe, agora que o Lacospo se foi, você pode parar de me caçar e voltar para o espaço.
Voltar para o espaço...
O que foi?
Não é nada.
É contra meus princípios abandonar um trabalho aceito sem terminá-lo.
Yuuki Rito...
Ficarei aqui na Terra até que eu elimine você com minhas próprias mãos.
Quê?!
Então vamos ser amigas!
Tá.
Ei, Rito, olhe isso!
O que é isso, Lala? O que é essa bola ridiculamente enorme?
É a bola gigante que estamos usando para o revezamento de bola no Festival Esportivo!
Não empurre essa coisa em mim!
Estou treinando.
Preciso empurrá-la para o lugar certo e colocá-la no topo.
No topo do quê?
Não é isso que você faz durante o revezamento de bola!
É assim que fazemos em Deviluke!
Logo mais em To LOVE-Ru:
"O assustador festival esportivo!"
Estou com um mau pressentimento sobre isso!