Lala! Você se esgueirou até a minha cama de novo?!
Se quer dormir, durma no seu quarto!
Rito?
Q-Que reação foi essa que ela teve?
Ei, Lala...
Ei, Mikan,
você pode me ensinar a cozinhar qualquer hora dessas?
Sem problemas...
Obrigada, Mikan.
Com o que você está irritada?
Desculpe, Rito, não estou irritada com você.
É só que...
Só quê?
Eu...
Eu... estava envergonhada.
Envergonhada?
Olá!
Lalacchi!
Bom dia!
Haruna-chan...
Bom dia, Yuuki-kun, Lala-san.
S-Sim, bom dia.
Bom dia, Haruna-san, Risa-san, Mio-san.
Venham, vamos.
Vamos nos atrasar.
Claro.
A Lalacchi sempre foi daquele jeito?
Lala-chan!
Você está linda como sempre hoje!
Sua beleza é como uma joia espacial, ou uma obra de arte divina!
O Ren ainda está indo atrás da Lala?
Pérolas aos porcos, moedas de ouro aos gatos, mochi de uma estante...
Ele nunca aprende.
Deslumbrante! Magnífica!
Linda! Maravilhosa! Très bien!
Lala-chan?
Não...
Pare com isso. É vergonhoso.
A Lala-chan ficou com vergonha disso?!
Desculpe!
O-O que é isso?
A Lala definitivamente não está agindo como o de costume.
Lala, venha comigo um pouco.
E-Ei, Lala, hoje você está...
Você viu?
Bem, é...
Nossa...
Rito, seu pervertido...
Pervertido!
E-Ela está agindo de maneira fofa!
O que há de errado com a Lala hoje?!
Ela está toda feminina.
Se fosse assim, se ela sempre fosse assim, eu...
O que diabos estou pensando? Sou um idiota!
Algo definitivamente está errado com a Lala!
Rito?
Lala, o que aconteceu com você?!
E-Ela é tão fofa!
Ei, Lala-sama, sua temperatura está mais alta do que o normal.
Está sentindo algo?
A temperatura dela?
Ela está queimando...
Estou queimando?
Deixe-me ver.
De qualquer forma, temos que levar você à enfermaria!
Diga: "Ah".
Parece ser uma Gripe Reversa.
Gripe Reversa?
Quando se está com ela, você fica um pouco febril, e sua personalidade muda completamente.
Não sabia que existia esse tipo de gripe.
É uma gripe do espaço.
Alguém provavelmente trouxe ela pra cá.
E então, como se cura essa Gripe Reversa?
Tem uma vacina, mas vai demorar vários dias para chegar aqui.
Vários dias...
Não precisa se preocupar.
Não é uma doença mortal e os terráqueos são imunes a ela.
Rito...
A enfermeira disse que não é um problema, então vamos voltar para a sala.
T-Tá...
Minha nossa...
Você está com febre, é?
Então é por isso que ficou quieta o dia todo.
Sou a mesma de sempre.
Você realmente está bem, Lala-san?
Estou.
Bem, não me importo com a Lalacchi estando assim.
O que há de errado com a Lala-chan?
Ela está com febre devido a uma gripe.
Mas a gripe não pega em terráqueos.
Entendo. Ela está agindo de forma diferente por causa da febre.
Não é nada mal.
Ela está diferente de como normalmente é.
Ela está fofa.
Não...
L-Lala-chan...
Quer ir ao parque de diversões qualquer hora?!
Quer ir ver um filme comigo?!
Eu conheço uma loja de bolos muito boa!
Desculpem, eu já tenho o Rito!
Que inveja de você!
Isso mesmo!
Parem! Se acalmem!
Ai...
Hoje foi bem complicado.
Desculpe!
Não sabia que estava aí!
Essa Gripe Reversa não é nada mal.
Vai continuar dormindo até quando, senpai?
A partir de hoje, vamos começar a caminhar pela manhã, senpai.
Por que não treinamos nossos corpos um pouco?
Q-Quem é você?
Do que está falando, senpai?
Lala?
Mas você não é a mesma Lala de ontem.
Ou a Lala que conheço.
Sua Gripe Reversa piorou?
Vamos! Levante-se, senpai.
Construí uma máquina de treinamento para você.
Uma máquina de treinamento?
Falando em "senpai", esse sou eu?
Esse é o Corredor Vamos-Vamos, senpai.
Vamos, vá com tudo!
Você é incrível, senpai.
Vou aumentar o nível.
Não, não, não!
Opa, você deve conseguir ir além disso.
Não dá, não dá, não dá, não dá!
Você consegue ir mais além ainda.
Pare, pare, pare, pare, pare!
Você está bem, senpai?
A personalidade dela está diferente,
mas as invenções estão defeituosas como sempre.
Eu só queria deixar você um pouco mais forte.
Quem disse que quero ficar mais forte?!
Você disse que estava tentando se tornar o maior homem do universo.
Então pensei que seria bom se você ganhasse um pouco de resistência.
Lala...
Acho que isso não era da minha conta.
Não, está tudo bem, Lala. Não se preocupe com isso.
Você está me perdoando, senpai?
C-Claro, não me machuquei nem nada.
Você é tão gentil, sempre me deixando fazer o que quero.
Não faça isso, não chore, não chore.
Desculpe, senpai, mas minhas lágrimas não param.
Já recebeu a vacina?
Ouça, Yuuki-kun, você provavelmente já percebeu isso,
mas a Terra está numa parte remota do universo.
Mandar coisas para cá, mesmo com o correio espacial,
leva muito mais tempo para chegar do que nos outros lugares.
Entendo...
A Lala-san não está tendo nenhum problema, está?
Essa manhã, a personalidade dela mudou.
Nossa, isso é lamentável.
Lamentável?
Você não gostou de como a Lala-san estava ontem?
B-Bem, eu realmente não...
Ela se tornou igual à Sairenji Haruna-chan,
que está na mesma classe de vocês.
O-O que você está dizendo, enfermeira?!
Ontem, a Lala-san era o seu tipo ideal.
Eu tenho que ir!
Ele é muito tímido.
A Lala estava igual à Haruna-chan?
Então foi por isso que meu coração acelerou?
Leve isso a sério, senpai.
A Lala-chan está agindo diferente hoje.
É...
Senpai!
Quer que eu lave suas costas?
N-Não precisa.
Brincadeirinha.
Isso é cansativo...
O quê?!
Por que se assustou me vendo?
Só para a sua informação,
eu não estava vendo você dormir.
Sua febre piorou?
Aqui o seu almoço.
Fiz isso hoje.
Mas não entenda errado.
Não fiz isso por você.
Apenas fiz um a mais.
Enfermeira Mikado...
Ainda não chegou.
Oi, sou a Lala!
Esse é meu parceiro, Rito.
Juntos, somos Nekomanma.
Que porra é essa?
Eu estava pensando em formar uma dupla de comédia com você.
Vamos trabalhar duro para nos tornarmos a maior dupla de comédia do universo.
Por quê?
Por quê? Porque você almeja se tornar o maior do universo.
Você deve se tornar o maior comediante do universo.
Por quê?
Você não tem outra escolha.
Se você não se apressar e aprender esse número, não vai conseguir.
Conseguir o quê?
O café da manhã!
Café da manhã?
Vai ser nossa primeira vez no palco!
Isso é ridículo!
A Lala não está aqui hoje...
Hã?
O que está fazendo?
Genro...
Rito, pensei em algo maravilhoso.
Tenho a sensação de que não vai ser nada maravilhoso.
Já que está almejando se tornar o maior do universo,
então, devemos torná-lo o maior da Terra primeiro.
Como?
Atualmente, nós não temos forças suficiente de
Deviluke aqui para dominar a Terra.
Infelizmente.
Portanto, criarei um exército de androides de combate e usá-los para dominar a Terra.
Que diabos de ideia é essa?!
O exército de androides vai transformar a Terra no reino do meu marido Rito.
Calma aí! Ei, calma aí!
Começaremos nosso plano hoje ao meio-dia.
Vamos dar o nosso melhor, Rito.
Vamos dominar a Terra juntos.
É um planeta remoto,
mas o deixará um passo mais perto de se tornar o maior do universo.
Ei, calma aí!
Isso não é maravilhoso, genro?
Você se tornará o maior da Terra.
Zastin...
Me solte!
Enfermeira! Enfermeira Mikado!
O que foi agora?
É domingo de manhã.
Costumo dormir até tarde nas minhas folgas.
Enfermeira! A vacina da Lala chegou?!
Ainda não.
Mas já foi enviada. Deve chegar hoje a qualquer hora.
Hoje a qualquer hora...
E então, já que a Lala-san está planejando dominar a Terra, o que ela está fazendo agora?
Ela está produzindo um exército de androides debaixo do resto da antiga construção do colégio.
Entendo, então é lá.
Aquele lugar se tornará a base para a dominação da Terra, né?
Do que está falando, enfermeira?
Temos que curar a febre da Lala!
Por que você não domina a Terra?
Mesmo que você se torne o rei da Terra,
não acho que as coisas vão piorar.
O que está dizendo?!
Se aquele exército de androides invadir, algo terrível vai acontecer.
Você definitivamente vai terminar batalhando contra o exército da Terra.
De qualquer forma, não quero dominar a Terra assim como não quero me tornar o rei dela.
Bem, isso também não é o que a Lala-san quer.
Ela está fazendo tudo isso por você.
Tudo por mim? Eu?
É claro.
M-Mas eu não quero isso.
De qualquer forma, vamos esperar pela vacina.
Acalme-se um pouco, Yuuki-kun.
Tenho certeza de que há um motivo para a vacina ainda não ter chegado.
Mas, enfermeira...
A Lala disse que vai começar a dominação da Terra ao meio-dia!
Vou conversar com a Lala para ela parar com isso!
Lala!
Pare!
O que é isso?
Rito, esse é o exército de androides que preparei para você.
O deixarei no controle do Esquadrão 1.
E aqui estão os generais que preparei para você.
Bem, estou no comando do Esquadrão 2.
Sairenji?!
Bem, a Lala-san me disse que você precisava de ajuda.
Comandando o Esquadrão 3!
Comandando o Esquadrão 4!
Comandando o Esquadrão 5!
Não tem luz...
Pessoal!
Bem, nós vamos ser conquistados mesmo.
Cuidarei da parte do Mediterrâneo.
Vou pegar o Havaí.
Pegarei o Mar do Caribe.
Devemos nos preparar para dominar a Terra!
Exército androide,
ativar!
Pare, Lala! Aperte o botão de parar agora!
Pare os androides!
O que é isso? O Rito não queria dominar a Terra?
Pare!
Mas minha parte no Mediterrâneo...
Havaí...
O Mar do Caribe...
Nesse caso...
Esquadrão Androide 3! Pare o Yuuki!
Esquadrão 5, faça o mesmo!
Esquadrão 4, peguem-no!
Yuuki-kun!
Esquadrão 2, proteja o Yuuki-kun!
O que está fazendo, Haruna?!
Mas, aquele é o Yuuki-kun.
Já sei!
Esquadrão 1! Me proteja!
Lala!
O Yuuki é muito persistente!
São três contra dois! Podemos vencer!
Eles estão vindo para cá!
Escuridão Dourada!
A doutora Mikado me disse para dar a vacina à princesa.
Apresse-se.
A Lala-sama finalmente fez algo digno de uma princesa de Deviluke.
Não deixarei vocês a atrapalharem.
Yuuki Rito, cuidarei dele.
Conto com você!
Abram a escotilha de ataque!
Lala! Pare! Pare com isso!
Merda!
Por quê, Rito?
Estou fazendo isso por você.
Isso não é você!
Do que está falando?
Eu sou eu.
Lala! Pare!
Pare com isso!
Rito, por que não entende meus sentimentos?
Eu entendo! Eu os entendo!
Mesmo que sua personalidade tenha mudado,
você ainda está preocupada comigo!
Eu entendo como se sente, então, por favor, pare!
É quase hora.
Em breve a Terra será sua, Rito.
Pare, Lala!
Está na hora.
Começando o plano de dominação mundial.
Volte ao normal, Lala!
Rito!
Do jeito que você era...
Eu...
Rito!
Eu gosto de você!
Lala?
Rito?
Ah, é o Rito!
O que foi?
Você é a Lala que eu conheço?
Sou.
Que confusão toda é essa?
Como isso é possível? Ele não deu a vacina a ela.
Parece que ela se recuperou por conta própria.
Sem chance...
Meus sonhos foram destruídos.
Você está bem, Rito?
Yuuki-kun... Lala-san...
Ainda bem!
Ainda bem, Lala!
O que foi, qual o problema?
Lala...
Rito?
Imperdoável!
Não permitirei que vocês dois se casem!
Lala!
Rito!
Pessoas da Terra, meu nome é Gid Lucion Deviluke.
Eu sou o governante do universo.
Alô? Rito?
Lala! Você está bem?
O que aconteceu?
O papai disse que quer que você mantenha sua promessa.
Com promessa, quer dizer aquela sobre se tornar o maior homem do universo?
Há várias maneiras de se tornar o maior do universo.
O maior do universo por parecer bem com uma cortesã...
O maior do universo por brincar de pega-pega com dinossauros...
O maior do universo por aguentar a água quente...
O maior do universo por brincar de cavalo montado na água...
Hã? Isso é o suficiente?
Logo mais em To LOVE-Ru:
"A última noite da Terra".
A última noite da Terra? Como assim?