Rito!
Me ajude a tirar um cabelo do meu umbigo.
Nem a pau.
Espera aí!
Aquele Rito, popular como sempre.
A Lala-chan é a noiva dele, então não tem jeito.
Mas a forma que a Sairenji Haruna olha para o Rito...
Não importa como você veja, aqueles olhares são de amor.
Pensando sobre isso, a Tenjouin-senpai...
Rito! Me espere!
E seus "hm",
e os olhares da Kotegawa Yui...
Todas elas parecem estar apaixonadas por ele.
Até mesmo a Escuridão Dourada...
Ela provavelmente está fazendo algo assim.
A irmã mais nova do Rito, a Mikan-chan, é muito fofa.
Ele está cercado de mulheres incríveis.
Como se ele estivesse nas alcovas do Castelo Edo!
O Lorde Rito está fazendo sua entrada!
Lorde Rito!
Não se preocupem, não se preocupem...
Quero me tornar um lorde do Castelo Edo!
Me tornei um lorde do Castelo Edo!
É mesmo!
As alcovas!
Onde está a alcova?!
Um lorde do Castelo Edo não falaria assim...
Onde ela está? Onde está a alcova?
Onde está a alcova?!
O Lorde Saruyama está fazendo sua entrada!
Encontrei!
Então isso é um harém japonês!
Lorde Saruyama, me dê sua afeição!
Me dê sua afeição!
Isso é um pesadelo!
É um pesadelo! Um pesadelo!
Acorde!
Isso é um pesadelo...
É um pesadelo.
Um pesadelo...
Acorde...
Um pesadelo... Um pesadelo...
Isso é um pesadelo.
Lorde Saruyama!
Eu vim atrás da sua vida!
Sairenji Haruna?
I-Isso é perigoso!
Seu desgraçado insolente!
É você que está sendo insolente!
Senhorita!
Rin-senpai!
E Aya-senpai!
Não sou a Rin-senpai!
Não sou a Aya-senpai!
Sou Rinsuke Saburo!
Sou Aya Kakunoshin!
Suke-san e Kaku-san...
Isso quer dizer que ela é...
Como eu imaginava, Tenjouin Saki-senpai!
Ela não é a Tenjouin Saki-senpai!
Quem você pensa que ela é?!
Ela é a grande antiga Vice-Shogun, a princesa Tenjouin Saki Mitsukuni!
Princesa Mitsukuni Saki Tenjouin?
Então é mesmo o Mito Koumon.
Kaku-san, você não deveria dizer isso ainda.
É mesmo...
Ouça!
Você não está vendo esse brasão?!
Sua cabeça está alta demais! Curve-se!
Kaku-san, onde está o brasão?
Ué? Cadê?
Hã? Hã?
Não está aqui.
Não tire suas roupas aqui!
Suke-san, você tem um?
Acho que não.
Está vendo?
O que diabos vocês estão fazendo?!
Nossa mestra deve ter.
Você está certa.
Mestra!
Com sua licença!
Rinsuke-san, Ayakaku-san, o que vocês estão fazendo?
Está frio. Vou ficar resfriada.
Estão vendo?
Vocês, parem com isso!
Ei, ei, ei!
Que coisa sem vergonha de se fazer aqui no meio de Edo.
Eu... Eu não fiz nada.
Você é um cara suspeito que está corrompendo a moral de Edo!
Kotegawa Yui?
Não sou a Kotegawa Yui.
Isso mesmo! Sou Yui, a apostadora!
Yui, a apostadora?
Toyama Yuishirou?
O magistrado do norte de Edo, Lorde Toyama Yuishiro, chegou!
Levante sua cabeça.
Este homem corrompeu a moral de Edo.
Ele claramente é um homem desprezível.
Não corrompi a moral de Edo!
Ei, ei, ei, ei, ei!
Você pode ser capaz de enganar o público, mas as flores de cereja Toyama veem tudo!
Um brasão de alcea de três folhas?
Hã?
Este não é o brasão da Tenjouin Saki Koumon-sama?
Por que você está com ele, magistrado?
Por enquanto... Por enquanto...
Por favor! Por favor, mantenha isso em segredo!
Isso não vai acontecer!
Ah, Escuridão Dourada– Digo, Zenigata Escuridão-Dourada-Ji.
Yui de Toyama, também conhecida como Toyama Yuishirou,
pelo crime de roubar o brasão do Lorde Tenjouin Saki Koumon-sama.
Estou te prendendo!
Veja se gosta de ser atingida por uma de minhas moedas!
Ai!
Por que você está me acertando com elas?
Que barulho é esse?
Tome isso, e isso!
É um incêndio! Um incêndio!
Incêndios e lutas são a melhor parte de Edo!
O que está fazendo? Isso dói!
Ei, você aí!
Eu já apaguei o incêndio.
Isso foi rápido!
Vocês, jovens, precisam se organizar.
Vamos, levante-se!
Pronto? Lá vai...
Yoyoyoi, yoyoyoi, yoyoyoi, yoi!
Que maravilha!
Até logo!
Ela está agindo diferente do normal.
Era Denshichi Torimonochou, não era?
Ah, estou tão feliz.
Que realizei meu sonho.
É hora de morrer.
Não há nuvens nessa vida passageira.
A Escuridão Dourada está reencenando Chushingura.
Não faço a menor ideia porque ela apareceu.
Ué?
Eu sei o que é isso!
Como era mesmo o nome?
Não é um desfile de vitória...
É uma procissão de cortesia.
Isso mesmo!
R-Rito!
O que está fazendo vestido assim?
Saia do caminho!
Ren?
Até o Z-Zastin?!
Eu finalmente... finalmente acordei daquele pesadelo.
Saruyama!
O que está fazendo?
Lala-chan, eu estava tendo um pesadelo.
Finalmente acordei.
O que é isso?
É uma das minhas invenções.
Boa Noite Bocejo-Bocejo!
Boa Noite Bocejo-Bocejo?
É assim que se usa!
Senhorita!
Rin-senpai!
E Aya-senpai!
Não sou a Rin-senpai!
Não sou a Aya-senpai!
Sou Rinsuke Saburo!
Sou Aya Kakunoshin!
I-Isso de novo?
Isso quer dizer que ela é...
Como imaginei, Tenjouin Saki-senpai!
Ela não é a Tenjouin Saki-senpai!
Quem você pensa que ela é?!
Ela é a grande antiga Vice-Shogun, a Princesa Tenjouin Saki Mitsukuni!
Sim, me lembro disso.
Kaku-san, você não deveria falar isso ainda.
Ah, é mesmo...
Ouça!
Você não está vendo esse brasão?!
Kaku-san, onde está o brasão?
Ué? Cadê?
Hã? Hã?
Não está aqui.
Não tire suas roupas aqui!
Suke-san, você está com ele?
Acho que não.
Está vendo?
Nossa mestra deve ter.
Você está certa.
Mestra!
Com sua licença!
Não tirem as roupas aqui!
Rinsuke-san, Ayakaku-san, o que vocês estão fazendo?
Está frio. Vou ficar resfriada.
Estão vendo?
Vocês, parem com isso!
Ei, ei, ei!
Que coisas sem vergonhas para se fazer aqui no meio de Edo.
O que pensam que estão fazendo?
Eu já lhe disse, não fiz nada!
Você é um cara suspeito que está corrompendo a moral de Edo!
Kotegawa, estou te dizendo...
Não sou a Kotegawa.
Isso mesmo! Sou Yui, a apostadora!
Você já me disse isso.
O magistrado do norte de Edo,
o Lorde Toyama Yuishiro, chegou!
Ué? Não estamos na sede do magistrado?
Parece que avançamos um pouco.
Tome isso, e isso!
É um incêndio! Um incêndio!
Incêndios e lutas são a melhor parte de Edo!
Isso está pulando demais!
O Zastin de novo?!
Ué? Você acordou.
Toma!
Que diabos é isso?
Com isso encerro a interrogação.
Sua sentença...
será condenado à forca e decapitação!
enforcado e decapitado?
Ué? Ué?
Por que estou vestindo essas roupas?
Este caso está encerrado!
Isso é ridículo!
O que é isso?
A frente é apenas para dar a ilusão de que não tem nada atrás.
Ainda bem. Pensei que estava morto.
A Yami está reencenando Chushingura de novo.
Ainda está quente!
Você é o Lorde Kira Kouzukenosuke!
Não, não, não, não, não!
Não sou ele, não sou!
Apita!
Encontrei o Lorde Kira!
Pessoal, saiam!
Volte aqui, Lorde Kira!
Volte aqui, Kouzukenosuke!
Não pensei que seria confundido com o Kira Kouzukenosuke e caçado pelo Akou Ronin!
O barco está partindo!
Ei, espere por mim!
Deixe-me subir!
Claro, suba.
A S-Sawada Mio é a barqueira?
Lorde Saruyama!
Aqui, tome. Obrigada por esperar.
Não pedi nada.
A Momioka Risa está trabalhando numa loja de chá?
Isso não é bom, samurai-san.
É ruim para os negócios se você se sentar na frente da minha loja e sequer se dar o trabalho em tomar o chá.
J-Já entendi, tomarei um pouco.
Que tal um pouco de dango para acompanhar?
Obrigado, aceito-os também.
Aqui estão!
Obrigada por continuar nos apoiando!
Por continuar apoiando?
É minha primeira vez aqui.
Que mulher doida.
Bem, não me importo.
Lorde Saruyama!
Está frio...
Uma cidade postal, hã?
Gostaria de ir a uma pousada e tomar um banho.
Estou sendo tratado como se fosse algum tipo de criminoso!
Tem um conjunto de roupas femininas aqui...
Certo, vou pegá-las emprestado.
Espero não dar de cara com a Zenigata Escuridão-Dourada-Ji, Toyama Yuishirou ou Akou Ronin.
S-Sinto muito!
Ai...
Ei, isso foi perigoso!
Olhe por onde anda!
V-Você é a irmã Otsuta?
Não, não, não! Não sou a irmã Otsuta!
Enfermeira M-Mikado?
Não sou a enfermeira Mikado.
Sou uma antiga lutadora de sumô, Komagata Mohei,
e estou em dívida com você, irmã.
Komagata Mohei?
Ele é sombrio demais. Não sei quem ele é.
Quem é você?
Você se esqueceu, irmã?
Me tornei uma apostadora de baixo nível.
Mas eu, Mohei,
para pagar por seu grampo de cabelo, sua bolsa e suas multas de dez anos atrás,
me certificarei de ter certeza que você me verá entrar em um ringue com uma espada!
Por que todo mundo sempre tira a roupa?
Dosukoi!
Dosukoi! Dosukoi! Dosukoi!
Por quê?!
Ai...
Onde estou?
Monte Ashigara.
Mikan-chan?
Sou Mikan Kintaro.
Torne-se um urso.
Um urso?
Montando em um urso... Treinando para montar um cavalo...
Isso não tem nada a ver com os dramas de samurais, tem?
Certo! O próximo, vamos ter uma partida de sumô!
N-Não, não vamos.
É perigoso.
Hakkeyoi, nokotta!
Nokotta! Nokotta!
O Rito vai me matar se eu te machucar.
Lala-chan?
Sou a Lalashima Taro!
Entendi, nós estamos nos contos antigos.
Você é uma tartaruga.
Uma tartaruga?
Te salvei de crianças que estavam mexendo com você.
Então, como agradecimento, você me levará ao Palácio Ryugu.
Vamos para o Palácio Ryugu! Vá, vá!
É o Palácio Ryugu...
Me pergunto se tem uma Otohime sexy por aqui?
Lorde Saruyama, nos dê sua afeição!
Peguei algo!
Um dourado! Um dourado!
A-As Sete Deusas da Fortuna?
E todas elas são a Lala-chan.
Agora, o que devemos fazer com esse dourado?
O que será?
O que faremos?
Não sou um dourado! Sou o Saruyama!
Deixem o dourado comigo!
Ai!
Quem é você?!
Sou o melhor peixeiro de Edo!
Sou Lala Isshin Tasuke!
Voltamos aos dramas de samurai.
Não, não, não, não! Isso não importa!
O que planeja fazer comigo?
O que planejo fazer com você?
Sou um peixeiro de Edo.
Te prepararei vivo.
Me preparará vivo?
E te presentearei para a alcova!
A-A alcova?
O sashimi vivo do Lorde Saruyama está aqui!
Sashimi do Lorde Saruyama!
Me dê sua afeição...
Vamos, ele está realmente fresco!
Não me comam! Não tenho gosto bom!
Não tenho gosto bom! Não me comam!
Não tenho gosto bom! Não tenho gosto bom!
Parem! Parem!
S-Saruyama?
Professor, o Saruyama ficou louco!
Não tenho gosto bom! Não tenho gosto bom!
Qual o problema, Rito?
Sobre o que você queria conversar comigo em particular?
Você está agindo de forma estranha.
Estou estranha?
Você está sendo estranha. Logo hoje de manhã...
Por favor, esqueça isso!
Como é?
Algo estava errado comigo.
Eu nunca me esgueiraria até sua cama desse jeito.
Estou tão envergonhada!
É disso que estou falando, você normalmente não reage assim!
Logo mais em To LOVE-Ru:
"Quando sou tímida."
Isso tem que ser o prelúdio de algo terrível!