Impossível!
Ele pretende enfrentar todos nós sozinho?!
Um único homem contra a tribo de guerreiros Kamerlengo?
Quem diabos é você?
Meu nome é Gid Lucion Deviluke,
o Comandante Supremo do Universo.
Deviluke?!
Não pode ser!
Eu pensei que estes dias durariam para sempre...
Aqui!
Eu esperava que estes dias continuassem para sempre...
Desculpe!
Sairenji!
Yuuki-kun!
Me desculpe. Você está bem?
Sim, estou bem.
Ei...!
Parados aí!
Parem com isso...!
Deixe isso comigo!
Apresse-se e levante-se, ou você vai se atrasar.
Ai!
Coloque alguma roupa!
Rito, Lala-san, bom dia.
Bom dia, Lala-sama.
Você está aqui de novo, Zastin?
Genro...
Você está enganado se pensa que só venho aqui pelo arroz.
Zastin-san, tem um pouco no seu rosto...
Então por que você está aqui?
O que você queria me dizer?
Sobre isso...
É algo ruim?
A verdade é que...
O chá Genmai é bem gostoso...
Capitão Zastin!
O que foi?
Nós recebemos uma transmissão urgente.
O rei de Deviluke está na linha.
Certo, me conecte a ele imediatamente!
Sim!
Olá, Zastin! Como estão as coisas?
A Terra tem problemas, mas nada fora do comum.
Tenho tudo sob controle.
Já esperava que dissesse isso.
Sim!
E então, está tudo bem com a Lala?
Sim, é claro!
Entendo...
Na verdade...
A conquista do planeta Kamerlengo foi mais rápida que o esperado, então, pensei em passar por aí.
Como?! Isso...
Algum problema?
Me lembrei que ainda não vi o noivo terráqueo da minha filha.
Estou pensando em passar aí no caminho da volta.
Sim, senhor! Mas...
Fique tranquilo. Não é que eu não confie nos seus relatórios.
Mas eu quero avaliá-lo com meus próprios olhos.
Quero saber que tipo de homem o meu possível herdeiro, e futuro marido da Lala, é!
Não diga nada à Lala e para ninguém, entendeu?
Isso não é nada bom.
Fui instruído a manter segredo sobre isso, mas pensei que você deveria saber.
O pai da Lala está vindo para cá?!
Como você sabe, o pai da Lala-sama é o rei
do Planeta Deviluke, o Comandante Supremo do Universo.
Sim... Você tinha me dito antes.
O motivo de sua vinda à Terra é para avaliar você, genro.
Deixe-me esclarecer isso, genro,
não tem como saber de onde o rei de Deviluke pode estar observando.
Esteja constantemente atento ao seu comportamento. Entendeu?
Tá.
Ei, pare de ficar se agarrando em mim.
Quê? Por que não?
Isso foi muito repentino.
Mas eu me pergunto como o pai da Lala é...
Já que ele é o Comandante Supremo do Universo, ele deve se parecer assim...
Não, espere...
Se a Lala tem essa aparência...
Ele pode ser um cavalheiro elegante...
Acho que não, alguém assim não poderia conquistar o universo.
Ele tem que ser macho... um cara macho!
Independentemente de como ele aparente ser, não muda a situação que estou.
Rito...?
Mas se eu fosse o pai da Lala...
Eu definitivamente ia querer me matar.
O mínimo que posso fazer é ser sincero quando encontrá-lo, e dizer para ele como eu realmente me sinto.
Mas, como eu realmente me sinto...?
Rito? Alguma coisa errada?
Não... Nada...
Ei, Haruna!
Oi.
Bom dia, Lala-san, Yuuki-kun.
A Haruna-chan está fofa como sempre!
Sou sempre assim...
Ultimamente não temos conversado muito sobre o noivado...
Mesmo assim, as coisas certamente mudaram desde que a Lala veio para minha casa.
Tem sido bem caótico, mas também bem divertido...
O mínimo que posso fazer é me comportar adequadamente por enquanto.
Hoje é o dia que resolverei minhas pendências de longa data com a Lala e tomarei você para mim!
Que história é essa?
Chega de conversa! Façam aquilo!
Sim, senhora!
Vocês, esperem um pouco!
Esse tipo de comportamento não será tolerado!
Ela disse "chega de conversa" então...
Hã?!
Que lindo...
Esse é o antigo estilo Uchida: Amarra da Árvore.
Quanto mais você se debate, mais apertado fica.
Saki-sama, acho que amarramos a pessoa errada.
Suas idiotas! Andem logo e desamarrem-na!
Como o esperado do Yuuki Rito, sacrificando alguém para se salvar!
Em respeito à sua persistência de barata, irei embora por hoje.
Ei, esperem ai! Desamarrem-na primeiro!
Fala sério, por que elas vieram na real?!
Y-Yuuki-kun...
M-Me desamarre logo.
Me dê um minuto...
Ué? Por que essa amarra está tão apertada...?
Ei, cuidado onde toca!
Isso passa por aqui, e...
Alguém faça algo!
Estou indo! O que você precisa é...
Tesourinha Corta-Corta! Faça seu trabalho!
Não!
Agora ferrou!
O que você está fazendo?! Me solte agora mesmo!
Não posso. Se eu te soltar, todos te verão nua.
Não quero que isso aconteça!
Os seios dela estão me tocando!
O que devo fazer?! Não podemos ficar assim...
Está tudo bem, Kotegawa-san?
Obrigada.
Aquilo foi exaustivo...
Está completamente escuro... Onde estou...?
M-M-Me desculpe! Foi um acidente!
Eu não queria fazer isso!
Tudo bem...
Você pode fazer o que quiser comigo, Rito-kun.
Eu lhe imploro, pare com isso.
Quê?!
Yuuki Rito...
Seu descuido é seu pior inimigo.
Jamais esqueça que sempre estarei atrás da sua vida.
Escuridão Dourada? O que você está fazendo aqui na escola?
Eu já lhe disse. Você é minha presa.
A escola é o lugar ideal para vir atrás de você.
Mais importante...
Nós podemos ver sua calcinha.
Eu odeio pervertidos!
Por que eu?!
Rito-kun...
Escute. Tenha certeza de não ser morto por alguém que não seja eu.
Até mais.
O que foi aquilo?
Você está bem?
Desculpe por fazer você vir comigo.
Não tem problema. Não se preocupe com isso.
Me sinto muito sortudo por estar sozinho com você, Haruna-chan.
Aconteceu bastante coisa hoje, não foi?
Sim... Obrigado por sua ajuda mais cedo.
Hã?
Com a Kotegawa.
Ah...
Teria sido um desastre se você não estivesse lá.
Eu meio que me sinto mal...
As coisas têm sido bem caóticas desde que a Lala apareceu.
Eu também causei muitos problemas para você.
Isso não é verdade!
Acho que a escola ficou bem mais divertida desde que a Lala-san chegou.
Mesmo?
Sim, além disso...
Eu conheci você melhor, Yuuki-kun.
P-Poderia ser...?!
S-Sairenji... Eu...
Eu sempre quis...
... lhe dizer algo...
O-O que é?
Eu–
Primeiro ano, turma A, Yuuki Rito-kun.
A enfermeira Mikado gostaria de ver você.
Yuuki-kun!
Como é?!
Venha imediatamente para o telhado.
Você veio...
O que é? E por que aqui em cima?
Bem, é que essa pessoa pediu para te ver.
Hã?
Boa tarde.
Oi...
Quem é ela?
Pergunte você mesmo.
Boa sorte, Yuuki-kun.
Você é bem popular.
Tenho observado você faz um tempo...
Só hoje, você se divertiu com tantas garotas diferentes, não é?
Não... Não é o que você está pensando...
Você é maravilhoso.
Estou bastante interessada em você.
Quem é essa mulher?
Vamos... Olhe para mim.
Vamos... Feche seus olhos.
Assim mesmo... Bom garoto...
Você falhou.
Hã?!
Ei!
Você está bem?!
Ei... Diga algo...
Vamos...
Ei!
Agora não é hora de se preocupar com os outros, Yuuki Rito!
Você está perdido?
Não!
Então, por que uma criança estaria aqui?
Parece que você também não é muito inteligente.
Não quero ouvir isso de uma criança.
Você ainda não entendeu?
Ele tem uma cauda igual à Lala... Que significa...
Você deve ser o irmãozinho da Lala?
Vou fazer picadinho de você!
Então, você é...
Isso mesmo. Sou o rei de Deviluke, Gid Lucion Deviluke.
Rei de Deviluke... O pai da Lala?
Claro que é...
Não me toque!
Irei direto ao ponto, Yuuki Rito.
Agora mesmo, estou terrivelmente desapontado.
Desapontado? Isso deve ser algum desentendimento.
Eu realmente não fiz essas coisas por querer.
E eu estou dizendo que esse é o problema!
As mulheres dando em cima de você... Qual é o seu problema?!
Você é patético!
Por que a Lala se apaixonou por um covarde como você...?!
Não me pergunte isso...
Permita-me mudar de assunto.
O que você pode fazer pela Lala?
Bem... Eu...
O que posso fazer pela Lala...?
Não tenho certeza.
Você é realmente sem sal!
Você está realmente apaixonado pela Lala?
Eu–
Não desgosto da Lala, mas eu...
Entendo... Então morra!
Você não é nada além de um sem graça inútil, afinal...
Você nunca será bom o suficiente para a Lala...
Destruirei a Terra juntamente de você!
Não seja ridículo!
Por que você também tem que destruir a Terra?!
Porque eu não gosto dela!
Não faça isso!
Se ele fizer isso...
Pare com isso!
Esse moleque...
Não deixarei você fazer isso!
Não deixarei você matar a Haruna-chan e o resto do pessoal!
Desintegre, seu verme insolente!
Pare com isso!
Lala...
Rito...!
Papai! Por favor, pare.
Não machuque o Rito.
Ele realmente é seu papai...?
Esse moleque não é digno de você.
Não é você quem decide isso!
Como é?!
O Rito é precioso para mim...
Independentemente do que os outros digam, ele é precioso para mim...
Lala...
O Rito é uma pessoa muito gentil.
Ele é confiável, e sempre se esforça.
O Rito é... O Rito é...
... alguém que eu amo muito!
Fala sério, acho que não tenho escolha.
Papai...?
Darei tempo a ele...
Escute bem, Yuuki Rito.
Na próxima vez que nos encontrarmos, quero que seja digno da Lala...
Se torne o maior homem do universo.
Se não conseguir, nada que a Lala diga salvará você.
Obliterarei a Terra e você juntos.
Entendeu?
Entendo... Foi isso que o rei de Deviluke disse?
Ele se trancou no quarto desde que voltou, e não quer sair.
O destino da Terra? É uma pressão e tanto...
Mas realmente não pareceu que hoje foi o dia da maior crise da Terra.
Conhecendo o genro, ele provavelmente ficará bem,
mas acho melhor deixá-lo sozinho.
Acho que você está certo.
Rito...
O que eu deveria fazer?
Se torne o maior homem do universo!
Rito!
Lala...
Desculpe por preocupar você.
Não, eu que deveria estar me desculpando.
Eu tentarei.
Não sei se posso me tornar o maior homem do universo, mas me tornarei um que eu possa me orgulhar!
Se eu fizer isso, tenho certeza que encontrarei a resposta no meu coração.
E quando eu conseguir...
Nesse caso, farei tudo ao meu alcance para ajudá-lo!
Ele se recuperou rápido. Me preocupei por nada.
Rito, eu sabia que você era maravilhoso!
Eu já disse para parar com isso!
Ei, Rito, você tem levantado cedo recentemente.
Bem, acho que sim...
Você já saiu quando eu acordo. Isso não é divertido.
Pare de se agarrar em mim.
O que você vai fazer depois de acordar cedo?
Vou correr. Estou aumentando minha resistência.
Sua resistência? Por quê?
Hã? Não tenho certeza.
Já sei! É para que você possa me f****, não é?
Não é por isso. Não é!
Então por quê?
Bem...
Logo mais em To LOVE-Ru:
"Um segredo nosso."
É isso, isso mesmo! É um segredo!