Bom dia!
Salve!
Bom dia, Saki-sama.
Bom dia.
Quem é aquela?
É ela!
A garota rica e popular número um!
Tenjouin Saki-senpai!
Parece que minha beleza atrai todos, mesmo tão cedo da manhã.
Espera aí!
Espere, Rito!
Pare essa invenção primeiro!
Eu esqueci como pará-la!
Então aquela é a nova estudante transferida!
Ela é realmente fofa.
Aya, quem é aquela?
Sim.
Aquela é a Lala, a nova estudante transferida.
Ela é o centro das atenções dos novatos.
Ela parece ser bastante popular.
Mas mesmo assim...
O primeiro lugar pertence a mim.
Tenjouin Saki-sama não tem rivais.
Aqui, seu almoço.
Obrigada.
Francamente...
Graças à sua invenção, acabei perdendo meu almoço em algum lugar.
E o que diabos era aquela coisa?!
Isso?
É o Cãozinho Morde-Morde!
Zastin estava preocupado que algo de ruim poderia acontecer comigo.
Então fiz esse cão de guarda que morde pessoas suspeitas.
Ei! O que você está fazendo?!
Você é que está sendo mordida!
Hã?
Parece que fiz besteira de novo.
Antes de se preocupar com isso, faça algo sobre suas roupas!
Ela é muito boa.
Contemplem minha beleza perfeita!
Lala, sua idiota!
Se você fizer isso...
Só mais um pouco...
Rito, o que você está fazendo aí?
Foi você quem acabou de cair!
Em todo caso, apresse-se e saia de cima–
Não, se cubra!
O que há com aquela garota?!
Ela está tentando me provocar?!
Após investigar,
parece que ela não é popular somente entre os novatos, mas com todos os garotos da escola.
Que frustrante.
Já que chegamos a isso...
Bom. E então, alguém entendeu esse problema?
Desculpe a interrupção.
O que está acontecendo?
Uma mensagem da estudante do segundo ano, Tenjouin Saki-sama.
Por favor, aceite essa carta.
Obrigada.
Por favor, nos desculpe por interrompermos a aula.
O que foi que acabou de acontecer?
E por que uma mensagem numa flecha?
Conhece?
Elas claramente estavam falando com você.
Ei, vocês ouviram?
A Tenjouin Saki do segundo ano quer um confronto com a estudante transferida do primeiro ano,
usando o concurso Miss Sainan para decidir a vencedora.
Talvez eles terão algo como uma competição de biquínis!
Suponho que tudo esteja indo como o planejado, certo?
Sim.
Nós entregamos a carta de desafio àquela garota, Lala, diretamente.
Eu quero que este confronto no concurso Miss Sainan aconteça o mais rápido possível.
É aqui onde eu varrerei o chão com aquela garota.
Mostrarei para ela quem realmente é a número um!
Você disse que a Lala-sama está sendo visada?
Exatamente.
Elas audaciosamente atiraram uma flecha na direção de Lala-sama.
Uma flecha?
Isso significa que é um sniper.
Então podemos assumir que alguém planejando assassinar a Lala-sama se infiltrou na escola.
Temos que fazer algo!
Mas eu acho que ficará tudo bem.
Eu tenho o Rito comigo,
e também o Cãozinho Morde-Morde.
E então, o que estava escrito na carta de ameaça?
Hã?
Onde foi que eu a coloquei...?
Está ali.
Então, a única pista de quem era o culpado foi...
Porcaria...
Ela está atrasada!
Ela está muito atrasada!
Qual o significado disso?
Acho que isso é deserção diante do inimigo.
Talvez ela tenha percebido que não tem nenhuma chance de vitória e desistiu?
Acho que sim.
Me pergunto se ela também está tremendo de medo da minha beleza.
A Lala-chan ainda não chegou?
Mal posso esperar para ver a Lala-chan de biquíni.
Entendido.
Lala, não estarei satisfeita até que eu realmente derrote você.
Não temos nenhuma boa maneira de atraí-la?
De acordo com nossas informações, há rumores de que o noivo da Lala está na mesma classe que ela.
Como é?!
Fazer algo como ignorar minha beleza e ter um noivo?
Que desprezível!
Nós provavelmente podemos usar isso.
Aonde a Lala foi?
Ei, Rito!
Saruyama.
Parece que há algumas pessoas procurando pela Lala-chan na escola.
O que é isso?
Concurso Miss Sainan?
Yuuki-kun.
Sairenji.
O que diabos está acontecendo–
Para a garota do primeiro ano, Lala!
Se nós não decidirmos quem é a número um,
minha irritação não diminuirá.
Apresse-se, e venha para o palco me desafiar!
Caso contrário...
Lala, manterei seu noivo como refém.
Como isso aconteceu tão rápido?
E o que esse guindaste enorme está fazendo na escola?!
Eu tenho uma licença para o guindaste!
Não me responda tão friamente!
Além disso, quem é você?!
Bem-vindo,
ao Jardim do Fascínio.
Rito!
Você não está feliz só com a Lala-chan?!
Estou com tanta inveja!
Você realmente acha que isso é algo para se ter inveja?!
Eu acho!
Yuuki-kun...
Lala, se você não aparecer em cinco segundos,
eu o roubarei de você.
Tudo bem?
Não, não está! Não, não está!
A Haruna-chan está bem ali, e eu fazendo essas degenerações.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Espere!
Lala!
Lala.
Então você veio!
Nós resolveremos as coisas de uma vez por todas, agora mesm–
Hã?
Rito, o que você está fazendo?
Você me fez de idiota...
Jamais te perdoarei!
Bravo!
Eu me lembrarei disso!
Saki-sama!
Francamente, o que você estava fazendo?
Eu?
Não estava fazendo nada.
Você fez alguma coisa.
Se não tivesse feito, não teríamos chamado tanta atenção daquela multidão violenta.
Mas eu nem conheço aquela garota.
De qualquer maneira...
Temos que pensar em uma contramedida para proteger a Lala-sama.
Escute, você precisa ficar quieta na escola.
Senão, todos descobrirão.
Aqui é a Aya. Aqui é a Aya.
Por favor, responda.
O que foi, Aya?
Acabei de espionar a conversa deles, e parece que a Lala está escondendo um segredo importante.
Segredo importante?
Por enquanto, fique onde está e continue seguindo-os.
Entendido.
Como vão as coisas?
Vejamos...
Nos encontraremos com a Aya.
Eu serei aquela que exporá o segredo da Lala.
I want you!
Não!
Por me envergonhar de tal forma...
Eu definitivamente terei minha vingança!
E você provará o gosto do inferno.
Saki-sama, você está perturbando os outros clientes.
Obrigados pela refeição!
Mikan, vamos tomar banho!
Banhar logo após a refeição não faz bem ao corpo.
Viver com a Lala não faz bem ao coração.
Nós iremos juntas depois que eu terminar de limpar.
Tá!
Apenas observe, Lala.
Deixarei você completamente nua.
Saki-sama, você não quis dizer "completamente exposta"?
Vamos, Aya, Rin.
S-Saki-sama.
Eu acabei de sentir um vento forte.
É-É imaginação sua.
Estão arregando?
Vamos.
Sem chance...
Hã?
Você acabou de ouvir algo?
Quente!
Frio!
Pegajoso–
Espumoso–
Nojento!
Gostoso!
O que há com a segurança dessa casa?!
Quem fez tudo isso?!
Socorro!
Esperem um pouco, vocês duas...
Ai, doeu...
Terminei primeiro!
Esse foi um ótimo banho–
Você saiu vestida assim de novo?!
Apresse-se e vá se trocar!
Mas–
Anda logo!
Tá.
Fala sério...
Ei, você escutou algo lá fora?
Eu estava vendo TV, então não sei.
Não me diga que aquela pessoa de hoje...
Não pode ser, né?
P-Por que isso dá aqui?
Bem, isso não importa.
Com isso, a infiltração foi um sucesso.
Agora, vamos procurar o segredo da Lala–
Droga, preciso me esconder!
Isso é perfeito.
E então... o que eu vou descobrir?
Ela é peluda?
Os peitos dela são falsos?
E se, na verdade, ela for um traveco?
Lala, permita-me expor seu segredo.
O quê?
O-O que está acontecendo?
Um terremoto?
Lala-sama!
Não pode ser...
Mas o quê...?
Lá!
Caso algo viesse a acontecer, instalei um módulo de fuga para a Lala-sama.
Mas por que ativou agora?
Quando você vai parar de fazer coisas assim sem minha permissão?!
Isso está ficando incrível!
Hã?
Você é a...
O que é isso?
Algum tipo de atração?
É para me perturbar?
Ou isso é um sonho?
Calma, calma, acalme-se.
Como posso me acalmar?
Lala-sama, por ora devemos tentar parar isso, caso contrário...
Que problemão...
Um módulo de fuga?
Como é que se para um desses mesmo?
Lala-sama, estou indo te salvar agora mesmo!
Passaram.
Apresse-se e faça algo!
É isso?
Isso é ruim! Freio!
Sem chances!
Como assim?!
Opa. Errei.
Que tal isto?
M-Me salve.
Me salve!
Aguente firme!
Por mim, ela...
La...
Lala-san...
Eu estava...
sonhando?
Onde estou...?
Lala!
Me lembrarei disso!
Hã?
Onde foi que eu a soltei?
Certo, aqui está a pergunta.
O que são os pais de um girino?
Do que você está falando?
E o que é isso? É algum tipo de pegadinha?
Boo-boo, errado.
A resposta é: sapos!
Não tinha nenhuma surpresa?
Aqueles girinos viraram sapos!
Não é incrível?!
É como se fosse uma transformação!
Mesmo?
Você é uma alienígena, então coisas como transformações não são meio que comuns?
Logo mais em To LOVE-Ru:
"O alienígena assassino."
Agora não é hora de ficar falando sobre sapos...