O quê? O que está acontecendo?
Quem é?
Parado aí! Quem é você?
Aqui não é o Japão?
Japão? O Japão fica bem para lá.
Devo ter pousado no lugar errado...
Hã?
Obrigado.
Suas sardas são maravilhosas.
Hã?
Quem era aquele?
Hã? O que há de errado, Rito?
O que poderia ser? Não tenho certeza.
Hã?
Quê?!
O-O que acabou de acontecer?
Não foi nada, vamos, Rito!
Ei!
Não se mova!
Lala?!
Por que estou sentindo esses calafrios?
Talvez você não esteja se sentindo bem?
Acho que estou com uma leve febre.
Vou passar na enfermaria.
Com licença...
Ué?
Não tem ninguém.
Talvez a enfermeira ainda não tenha chegado na escola.
Bem, vamos voltar para a sala então.
Não, Rito. Você claramente não está se sentindo bem.
Mas a enfermeira não está aqui.
Peke, mudança de roupa!
Entendido!
Vou te examinar, então, deite na cama.
Deixa...
Vamos, vamos.
Pare com isso!
Certo, hora de medir a temperatura do Rito.
Por que você está me tratando como criança?!
Usarei minha testa, só... para... você!
Nossa, Rito, parece que você está com um pouco de febre.
Meça direito com um termômetro!
Não precisa disso!
Você está fervendo.
Hã?
Ora ora, brincando de médico, é?
N-N-N-Não! E-E-E-Eu só estava com um pouco de febre.
Você não estava aqui, então eu estava tentando medir a temperatura dele.
Mesmo?
Pegue.
Obrigado...
Ou você prefere que eu use minha testa?
Não...
Então eu usarei!
Minha nossa...
Ainda bem que sua febre se foi.
Me pergunto por que tive aqueles calafrios...
Você foi na enfermaria?
Passei por lá.
A enfermeira Mikado é muito bonita, não é?
Ela é seu tipo?
Não só o meu. Ela tem uma tonelada de fãs, mas...
Nós não sabemos nada sobre a vida particular dela.
Com licença... Enfermeira Mikado...
Ora, diretor. Algum problema?
Machuquei meu dedo um pouco...
Queria saber se você pode chupá-lo para fazê-lo se sentir melhor.
Tomarei conta dele. Venha cá.
E-Então... Como você tem estado?
Já se acostumou com a escola?
Sim, obrigada por perguntar.
Enfermeira Mikado!
Você sempre está cheio de energia, não está, diretor?
S-Sim... Essa parece ser minha única qualidade notável, e veja onde isso me leva...
Voltou.
Consegue pensar em algo que seja a causa disso?
O café da manhã que a Mikan fez hoje foi o mesmo de sempre.
Não fiz nada ontem que possa me ter feito pegar um resfriado.
O quê?!
Provavelmente é só um meteorito. Não é tão incomum.
Vamos, Rito.
Espere! Espere, por favor!
Lala!
Hã?
Há quanto tempo, Lala!
Então... Quem é você?
Que tipo de piada é essa?
Está dizendo que se esqueceu de quem eu sou?
Isso!
Não sei, parece que seria difícil esquecer alguém assim.
Lala-sama, aquilo é um traje kiraraense.
Ah, você é Rocket-kun, o kiraraense?
Não sou o Rocket! Sou o Pikari!
Desculpe. Todos os kiraraenses se vestem iguais.
Até mais.
Espere, Lala! Eu vim ver você!
Como é? O que você quer?
É verdade que está noiva?
Sim.
Ouvi dizer que seu pretendente é um terráqueo, mas...
Não me diga que é esse cara sem graça.
O Rito não é sem graça!
No mínimo, não quero ser chamado de sem graça por um cara usando lycra.
Como é? Esse traje espacial é um produto da tecnologia dos Kirara.
É admirado por todo o universo.
Pelo visto os terráqueos estão bem atrasados.
Você veio à Terra só para ficar se gabando desse seu traje?
Não!
Qual é a desse cara?
Entendi.
O Pikari sempre desaparece, por isso ele nunca deixou uma forte impressão em mim.
Todos os kiraraenses podem ser assim.
De qualquer forma, vamos para casa.
Tá.
Você não vai fugir, terráqueo!
Rito, cuidado!
Lala-sama!
Francamente! O que você pensa que está fazendo, Pikari?!
E você? O que pensa que está fazendo?
Como você pode estar noiva de um garoto como ele, quando você tem alguém como eu?
Quê?
A pessoa mais adequada para você, não sou eu?
Lala-sama, você não teria descuidadamente prometido casar com ele também, não é?
Sem chance. Definitivamente não com o Pikari!
Está tudo bem, Lala.
Você provavelmente fez isso sem pensar.
Diga adeus a esse planeta, e venha comigo para o meu.
Está só a um pulo de distância com esse traje espacial!
O que seria isso?
O que você está fazendo?!
Até mais!
O sistema de estabilidade!
Peke!
Entendido, Lala-sama.
Onde será que o Rito foi parar?
Acredito que ele tinha vindo parar por aqui...
Rito!
Olhe por onde anda, arrombado.
O que é isso?
Não é nada.
Porcaria! Tome isso!
Qual o problema?! Mexa-se!
Eu disse para se mexer!
Mexa-se, porcaria!
Pai... Mãe...
O que devo fazer?
Entendo. Então está partindo?
Sim!
Estou indo ver a Lala pessoalmente, e pedir que ela se case comigo!
Mas a Terra é um planeta primitivo, não é?
Está tudo bem, mãe.
Enquanto eu tiver este traje espacial, não há nada para se preocupar!
Não faça nada imprudente.
Se algo acontecer, você pode voltar para casa.
Este lugar é sua casa. Esta é a sua nação, Pikari.
Entendido! Então, estou partindo!
Se cuide!
Pai... Mãe...
Essa roupa, por acaso, você seria um kiraraense?
Você sabia que eu era um kiraraense assim que me viu.
Você não é da Terra, é?
Quem é você?
Sou um memorzeano, que está de passagem!
Estou lhe implorando!
Como é?
Preciso de rocketênio para consertar meu traje!
Por favor, me dê um pouco!
Infelizmente, não tenho nenhum comigo agora.
Mas nós podemos encontrar um pouco!
Como um homem!
Isso mesmo... Como um homem, não posso abandonar alguém em dificuldade!
Como está se sentindo, Rito? Está um pouco melhor?
Não sei... Senti um impacto do nada.
Então, acabei batendo no chão...
Depois disso, tive a sensação de que um anjo apareceu e me salvou...
Essa fui eu.
Mas aquele anjo tinha asas negras demoníacas nas suas costas–
Ah, pare com isso, Rito, deve ter sido algum tipo de engano.
O que foi?
Estou com frio...
Te encontrei!
Aí está você!
Lala!
Vai! Ás Q-Q!
Não!
Pai... Mãe...
O que devo fazer?
Irmão, Seven, Jack, Ace, Taro, Jiro...
Entendo. Então você está partindo, Pikari?
Sim, irmão.
Você vai se casar com a princesa de Deviluke? Isso é incrível.
Que nada. Algum dia, você também encontrará alguém incrível.
Ainda assim, não faça nada imprudente. Nos chame se tiver problemas.
Este lugar é sua casa. Esta é a sua nação, Pikari.
Tá! Eu entendi, irmão!
Pikari!
Ei, Pikari!
Eu... Eu não posso mais continuar...
Estou esgotado...
Essa roupa. Você é um kiraraense?
Quem é você?
Você parece estar ferido.
Se for esse o caso, você deve ir para lá.
Hã?
Vire à direita, dê cinco piruetas para a esquerda, dê três passos pequenos para o lado,
e terá um porão atrás de você.
Hã?
Acho que vale a pena tentar.
3... 4... 5 piruetas...
Indo para o lado... 1... 2... 3!
Esse é o símbolo do Hospital Intergaláctico!
Por que isso está aqui?
Olá... Com licença...
Pois não?
Essa é sua primeira vez aqui, certo?
Isso é um hospital?
Você está com algum problema, kiraraense?
Isso, isso!
Meu traje espacial recebeu mais dano do que ele pôde aguentar,
e eu fiquei todo machucado.
Preciso de rocketênio para consertá-lo.
Minha nossa, isso é terrível.
Neste caso, por favor, me siga.
C-Certo...
O-O que é isso?! Por que um sistema desses está aqui na Terra?!
Algum problema com isso?
N-Nenhum!
É uma grande ajuda! Estou salvo!
Ué? Você ainda não melhorou?
Não me sinto bem...
Provavelmente é por causa da batida que você levou ontem.
Então por que não vamos à enfermaria de novo?
O quê?
Vamos lá!
Com licença...
Ué?
A enfermeira não está aqui de novo...
Hã? Por que você está vestida assim?
Não se importe com isso.
Vou te examinar, então, deite na cama.
Eu passo.
Vamos, descanse, descanse.
P-Pare com isso!
Certo, agora vamos tirar essas roupas.
Já chega! Pare com isso!
Vou medir sua temperatura também!
Minha nossa... Sua testa está quente!
Não estamos brincando de médico!
Hã?
Vamos, venha comigo, Lala!
Você é muito insistente, Pikari!
Raio Rocketênio!
Lala!
Não precisa se preocupar, ela só está inconsciente.
Como você ousa fazer isso com a Lala!
Golpe Rocketênio!
Certo, vamos, Lala. Para meu planeta, a minha nação.
Pare com isso! Solte a Lala!
Lala!
Adeus, terráqueo primitivo.
O que você está fazendo no meu local de trabalho?
Hã? Doutora?
Por que está aqui?
Aqui é o meu local de trabalho oficial!
Lala!
Hã?
Enfermeira...
Rito?
Foguetinho A-A!
Decole!
Adeus, Pikari! Nunca mais volte, tá?
É difícil ser uma princesa de Deviluke, não é?
Como?! Como você sabe a identidade da Lala?
A cauda dela deixa claro.
Espere, isso quer dizer que você também é uma alienígena?
Acho que você pode colocar assim. Mas não é nada tão incomum.
Não, acho que é...
Existem muitos alienígenas vivendo na Terra, e que ninguém os conhece.
Existem até mesmo visitantes como aquele kiraraense.
Meu trabalho é dar a eles assistência médica.
Mesmo?
Dito isso, não me dê muitos problemas, princesa de Deviluke.
Tá!
Estou de volta.
Bem-vindo.
Este é...
seu lar.
Nossa! Você de novo?
É...
Você está tendo mais problemas?
Você poderia remover isso de novo?
Venha por aqui.
Agradeço muito.
Ei, Rito, recebi uma proposta para me tornar uma idol espacial.
Uma idol espacial?
Isso. Se eu me tornar uma, ficarei ocupada com sessões de autógrafos e de apertos de mão,
fazendo shows nos telhados das lojas de departamento,
e sendo presidente por um dia.
Não poderei passar muito tempo com você.
O que devo fazer?
Se você quer fazer isso, por que não vai?
Mesmo?
Então farei minha estreia como idol espacial junto da Haruna!
Logo mais em To LOVE-Ru:
"Uma artista do espaço!"
Uma artista? Idols não são artistas?!