L-Lala!
Quê?
Bom dia, Rito.
O que você quer dizer com "bom dia"?!
Que porra você tá fazendo na minha cama?
Sem mencionar que você tá pelada!
Mas...
Eu queria dormir com você.
Ser a roupa da Lala-sama toda hora é cansativo.
O que foi?
Não vire para cá! Não vire!
Rito, por quanto tempo você vai dormir ainda?
Você vai se atrasar...
Desculpe interromper.
Ei, Mikan!
Outro desentendimento terrível...
Peke.
Sim!
Modo roupa!
Okay!
Certo, dá para me explicar?
O quê?
Não diga "o quê?"!
Você entra aqui sem permissão...
Você dorme pelada na minha cama...
Não consigo entender nada!
Não há nada a entender.
Somos noivos, afinal.
Você decidiu isso sozinha!
Noivos dormem sobre o mesmo teto na Terra, não?
É o que eu pensei também.
Bom, isso é o caso para a maioria das pessoas, mas isso...
Você não gosta... de ficar comigo?
Não é o que quero dizer...
Que alívio!
Então não tem problema, certo?
Sim, tem!
E o que seria então?
Você não está dizendo coisa com coisa.
Bom, quero dizer que...
Não tenho memórias de ter entrado em um noivado...
E quem decidiu...?
Deixe-me explicar.
Você é–
Zastin!
De onde você veio?!
Desculpe pelo outro dia.
Nunca considerei que poderia ter matado o futuro marido da Lala-sama.
Mas que coisa.
Você não está arrependido!
E tire os sapatos!
Esqueça isso.
Yuuki Rito.
Você seguiu os procedimentos comuns de Deviluke e agora é noivo da Lala-sama.
Eu nunca esquecerei.
A declaração amorosa quando ele segurou meus seios e me olhou de forma ardente.
E...
Lala-sama aceitou essa declaração,
como resultado,
a ação de pegar nos seios dela, há dois dias às 20h43min,
foi aprovada como uma cerimônia oficial de noivado de Deviluke.
Eu nunca ouvi sobre isso!
E-Espera! Não é bem assim! É um desen–
Não me diga que...
Você dirá que foi um desentendimento?
Tocar os seios da princesa de um país quando nem mesmo gosta dela,
é o mesmo que declarar guerra a Deviluke!
Só dizendo, o rei de Deviluke, é extremamente belicoso.
A galáxia foi conquistada e unificada sob sua liderança.
Ele é um grande homem, o ápice!
E é por isso–
Também, não tente dizer que foi um acidente.
Não tem como uma declaração à nossa princesa ser um simples erro!
Se o rei soubesse disso,
a Terra viraria pó.
O que cacete eu faço?!
Está tudo bem, Zastin.
O Rito não é irresponsável.
Então, não precisa se preocupar.
Escute, garoto.
Casar com a Lala-sama significa se tornar o sucessor de Deviluke.
E mais, você governará todos os planetas sob o domínio de Deviluke.
Não é algo que possa ficar com um bananão!
Dito isso, boa sorte.
Isso é demais para engolir!
E é isso.
Rito, estarei sob seus cuidados.
Espera aí! Não terminamos...
Rito, não quero estragar sua diversão,
mas você vai se atrasar para a escola.
Escola?
Cacete...
Mas que porra tá acontecendo?
Salve, Rito.
Por que está deprê?
Você também estaria...
Se algo assim acontecesse a você...
O que é? A Sairenji te odeia ou algo?
Estou dizendo sobre algo em outro patamar.
Se eu fizer merda, minha vida já era.
Não me diga que...
se declarou?!
Eu preciso acabar com esse desentendimento, ao menos...
Haruna-chan!
Parece que ela te odeia.
Daqui em diante estão as descrições pegas das coisas do Akiko.
Podem ver que retratam a prova de um oficial da marinha...
Como acabou assim?
Tudo o que eu fiz foi me declarar para a Haruna-chan.
Mas graças àquela garota se metendo....
Mas... por que a Haruna-chan está me evitando?
De qualquer forma, preciso dar um jeito de falar com ela.
Tudo começa com isso.
Certo.
Lá vamos nós.
Sério?
Te vejo depois.
Até.
Boa, ela tá sozinha agora!
Acho que não posso segui-la aqui.
O que é isso?
Olha para essa roupa, é cosplay?
Mais importante...
Ela não é linda demais?
Rito!
Cadê você?
Rito! Rito!
Lala!
Por que você tá aqui?!
Rito!
Te achei!
O que está fazendo aqui?
Estive me perguntando como é uma escola, então eu vim ver!
Ei, Rito, quem é ela?
Como você a conhece?!
Bem, eu...
Eu?
Eu sou a noiva dele.
Quê?!
Do que você tá falando?!
Rito... você...
Não, não! Não é isso!
É verdade, não é?
Porque, ontem, nós...
Você disse que só tinha olhos para a Sairenji, não disse?
Bem, francamente não tenho direito de reclamar.
Mas eu estou muito puto.
Sendo assim, por agora, Yuuki, deixa a gente lhe dar uma surra.
Não vai doer.
Não, espera, me deixe explicar!
Sem mais desculpas!
Por que eles estão tão bravos?
Culpa sua!
Merda!
Não é hora para isso!
Haruna-chan!
Yuuki-kun...
Aquelas palavras não foram para mim, né?
Quem é aquela garota?
Sem saída?
Lala, faça algo!
Algo?
Você tem um monte de bugiganga, né?
Bem, eu tenho...
Ah, sim! Você não tem a pulseira de teletransporte?
Teleportinho Pyon-Pyon?
Sim, use-o!
Não me importo o que faça
Só faça algo!
Ok, certo.
Ok, Peke.
O resto é com você!
Ok!
Rápido!
E, transporte!
Hã?
E-Eles sumiram?
Onde estamos?
Não tenho ideia.
Foi uma fuga de emergência, então não pude escolher aonde ir.
Pelada!
O Teleportinho só transporta carne viva.
Não lhe disse?
N-Não brinca...
V-Vocês dois, em um armário, assim...
O que estavam fazendo?
Quem é?
N-Não, isso é...
Sai de perto!
Cheguei...
Bem-vindo, Rito.
Ei...
O que está fazendo?!
Bem...
Vamos ficar próximos por um tempo agora.
Então, pensei em cumprimentar o resto da família.
Não é muito, mas é de coração.
Não precisava.
Eu ouvi, Rito.
Você vai casar com uma princesa alienígena.
Não, isso–
Eu sou Lala. Prazer em conhecê-la!
Eu sou a irmãzinha do Rito, Mikan.
Ele pode ser meio inútil,
mas, por favor, cuide dele.
Tão fofa!
A situação continua andando sem mim.
Não importa o que faça, estou sendo encurralado.
Não posso deixar assim.
Tenho que fazer algo.
De outra forma, nunca mais poderei encarar a Haruna-chan.
Não apenas preciso arrumar o desentendimento,
mas se eu acabar casado, eu...
Aliás, genro, sobre o futuro...
Venha comigo.
Apenas venha.
Cancelar o noivado?!
Yuuki! Você não poderia estar falando sério!?
Não, não estou!
Pense hipoteticamente.
Ah, hipoteticamente?
Tudo bem.
Ainda bem que ele é tonto.
Então, hipoteticamente, se eu quisesse cancelar o noivado, teria como?
Dizendo estritamente, não posso dizer que não há como.
Tem um jeito?
Como eu disse, um exemplo.
Ah, sim.
Um noivado de Deviluke tem um período de "devolução".
Devolução?
Simplificando,
se você pede algo por correio, e o pedido não é o que queria, você pode retornar.
É um sistema conveniente como esse.
Ah, sim, eu sei disso.
Para usar o processo de devolução,
você precisa fazer certa coisa dentro de três dias desde o começo do noivado.
E essa certa coisa é...?
É...
De todas as coisas...
E pensar que o mesmo método de cancelar um noivado é o mesmo de entrar em um...
Antes da noite de amanhã,
eu tenho que tocar os peitos da Lala para cancelar o noivado...
Será que sou capaz de fazer isso?
Mas...
Eu mostrarei que sou!
Não, eu tenho que fazer isso!
Pela Haruna-chan e minha felicidade futura!
O tempo limite é amanhã até as 20h43min.
Eu tenho que fazer antes disso.
Certo, a Mikan se foi, é minha chance!
Eu consigo.
Lala-sama, eu voltarei à nave, en–
Algo de errado, genro?
Não, nada.
Rito estranho.
Se ela está aqui, ninguém deve interromper.
Não estou espiando,
estou fazendo isso por falta de escolhas!
O que está tentando fazer?
N-Nada...
Eu posso estar enganado, mas você não está espiando, está?
Algo de errado, Peke?
N-Nada!
Eu vou dormir já.
Então eu também vou.
Rito, o que está planejando?
Não estou planejando nada.
Está mentindo.
Está escrito na sua cara.
Eu disse, não...
Eu não sei o que planeja fazer, mas se não fizer direito, não serve.
As garotas sempre são as que se machucam.
Eu realmente não–
Bem, não acho que seja macho para tentar qualquer coisa.
Ei, Lala-san.
Quer dormir comigo hoje?
No seu quarto?
Claro!
Então vamos.
Como é seu quarto?
Eu acho que é mais limpo que o do Rito.
Lala!
Ela se esgueirou de novo!
Mas é a chance perfeita!
Me desculpe, Lala.
Sim!
Eu os toquei!
Essa sensação macia, finalmente!
Não fode!
Algo de errado?
Nada.
Seus peitos...
Os peitos da Lala...
Não importa o quê...
Eu os tocarei!
Aqui.
Obrigada.
Uma hora até o limite.
Antes disso...
O Rito não é irresponsável.
Então, não precisa se preocupar.
Lala.
Preciso falar com você.
O que foi, Rito?
Você está sério do nada.
Sim.
Sendo honesto...
Não posso continuar mentindo para ela dessa forma.
Serei honesto e direi a verdade.
É assim que tomarei responsabilidade!
Bem, sente-se.
Ok.
Bem...
É sobre o noivado...
Estou tão feliz.
Sempre me forçaram em entrevistas de casamento com possíveis candidatos.
Mas realmente é cansativo, ser parte da família real.
Você sempre ouve coisas, tipo: "pela família real", "a primeira princesa é" ou "papai disse".
Ninguém ouvia o que eu tinha a dizer.
Ninguém tentou entender meus sentimentos.
Lala-sama, isso não é verdade.
Ah, sim.
O Peke estava lá por mim, certo?
Sim.
E foi por isso que você fugiu?
Mas você é diferente.
Mesmo eu aparecendo repentinamente, você ouviu o que eu tinha a dizer e acreditou em mim.
E tentou seu melhor para me proteger.
Agora, vamos.
Não! Me solta!
Eu disse me solta, não disse?
Para!
Lala, por aqui!
Vou tirá-lo à força.
Se preza pela vida, saia da frente.
É hora de acabar com isso!
Nem pensar.
É, nem ferrando!
Então, obrigada.
Lala...
Então, sobre o que você queria falar?
B-Bem...
Se eu dissesse que quero cancelar nosso noivado...
Eu...
Rito?
Já era...
Rito? Rito?
Rito?!
Parabéns à Lala-sama e ao genro pelo noivado.
Parabéns.
Parabéns! Parabéns!
Vocês estão irritando os vizinhos, parem com isso.
Parabéns!
Boa viagem, genro.
Boa viagem!
Tchau, Rito!
Te vejo depois!
Saco.
O que está acontecendo?
Desde que ela chegou, não tive tempo nem para respirar.
A escola é o único lugar que poderei encontrar paz?
Bem, já que é tudo idiotice alienígena, me preocupar é bobagem.
De um jeito ou de outro tudo vai dar certo.
E eu ainda não desfiz o desentendimento da Haruna-chan.
Me pergunto o que devo fazer a partir de agora...
A Lala não estará aqui na escola.
Eu não tenho escolha senão ir devagar e fazer a Lala entender.
Eu sei que é repentino, mas temos uma estudante transferida.
Entre.
Ok!
Essa voz...
Ei, Rito!
Eu vim à escola também!
Lala!
Aquela garota...
Porra! Dá um tempo!
Ei, Rito!
A escola é bem divertida, né?
Sério?
Talvez é porque estou com você.
Como eu disse, para de grudar em mim!
E ainda há mais a se esperar!
Tranquilo Nada-Nada.
O que é? Outra de suas invenções?
Isso é um aquário.
Há vários peixes nadando por aí!
Parecem deliciosos!
Vamos, venha, Haruna!
Haruna-chan?
Por que ela–
Logo mais em To LOVE-Ru:
"Triângulo amoroso."
Não, eu nunca desejei uma relação dessas!