Uma encomenda?
As vacinas que pedi chegaram semana passada.
Ué? Eu encomendei algo tão grande?
Serviço de entrega!
Bom trabalho.
Obrigado.
Ué?
Isso não está com meu endereço.
Só restam cinco minutos!
Pois não?
Enfermeira Mi-Mikado...
Com licença.
À-À vontade.
Lala-san, tem uma encomenda do espaço para você lá no telhado.
Vá buscar durante o intervalo.
Tá–
Bem, estou indo.
C-Certo...
Pronto, concentrem-se na prova!
Uma encomenda do espaço?
O que será?
Vai saber.
Isso é...
É enorme.
Quem será que mandou?
Lala!
Ai!
Peke!
Deixe-me ver!
Rito, me deixe ver também!
Lala-sama!
Peke, o que é isso?
Acredito que seja um assassino do espaço.
Um assassino? Hã?
Resumindo, é alguém que quer sua vida.
Ué?
Quê?!
Lala-sama, isso é perigoso!
Lala!
Você está bem?
Meu estômago começou a doer do nada.
Isso é terrível!
Rito, Saruyama, levem esta criatura para a enfermaria.
Hã?!
Mas não é uma dor de estômago normal.
O que você quer dizer com isso?
São contrações.
Contrações?
Estou grávida.
Quê?!
Quer dizer que essa assassina do espaço é fêmea?
Isso não importa! Apressem-se e levem-na para a enfermaria!
T-Tá!
Saruyama, por aqui.
Enfermeira Mikado!
Yami?!
Princesa...
Ei, Yami-chan, se importa se usarmos as camas?
Não.
Ninguém as está usando agora.
Por que você está na enfermaria, Escuridão Dourada?
A doutora Mikado me pediu para vigiar enquanto ela não está.
Quem é ela?
Ela está grávida.
Isso é um problemão.
A aula está prestes a começar.
Bem, vamos deixar o resto com o Saruyama,
o monitor da enfermaria.
Hã?!
Até mais...
Conto com você.
Bem, então estou indo para a biblioteca.
Ei, ei!
Por que vocês estão deixando isso comigo?
Ei, você está bem?
Ai!
Estou aqui com você!
Acalme-se... Acalme-se...
Acompanhe minha respiração.
Entendeu?
Assim não...
Assim.
Isso, assim! Agora você conseguiu!
Quem é você?
Sou o Saruyama.
S-Senhorita!
Então ela deu à luz...
Ela deu à luz?
É um bebê saudável.
Você está exausta, descanse um pouco.
Você é um fofinho, não é?
Lala-sama, graças a você, fui capaz de ter um parto seguro.
Meus parabéns!
Por favor, me perdoe pelas coisas horríveis que fiz mais cedo.
Não foi nada.
Hã?
Eu estava tão desesperada por dinheiro para pagar pelo parto,
que aceitei o pedido de um planeta que queria você morta.
Não se preocupe com isso, tá?
Acho que você deveria se preocupar.
Não importa.
Bem, não sou eu que decido.
Como fui tola.
Não chore.
Independentemente do que tenha acontecido, você é uma mãe agora.
Certo...
Seu marido deve estar animado.
Quanto a isso...
O que foi?
Não faço ideia de quem seja o pai da criança.
Quê?!
Nós vivemos livremente...
Ou melhor, soltos na natureza...
Por isso, nós fazemos as coisas livremente, ou melhor, descontroladamente.
Eu realmente não entendo essa situação.
Já sei!
Eu gostaria de lhe dar um presente para celebrar o nascimento do seu filho!
Não precisa!
Não gostaria de uma lembrancinha da Terra?
Uma lembrancinha da Terra?
Bem, deixe-me pensar...
Isso, bom garoto...
Quero o Saruyama-san.
O Saruyama?
Ah! Eu disse!
O quê?!
Hã?!
Saruyama!
Ei!
Saruyama, você gostaria de se tornar uma lembrancinha da Terra?
É claro que não!
Ah, desculpe, desculpe...
Por que tenho que ser uma lembrancinha da Terra?
Acho que deixei o Saruyama-san irritado.
Não é isso.
Tenho certeza que ele apenas ficou com vergonha.
Você só pode estar de sacanagem!
Aquilo realmente foi inesperado, não foi?
Francamente, o que há de errado com os seres do espaço?
Você acha que tem outra coisa da Terra que ela queira?
E por que tem que ser eu?
Mas quando você pensa nisso, como uma lembrancinha, você seria um representante da Terra, então...
Então o quê?
Você pode ser mais feliz indo com ela do que ficando na Terra.
D-Do que você está falando?
Eu sou tão sem esperança assim?
Não me faça dizer isso.
Como é?!
Vocês dois!
Lala!
Como vocês podem estar almoçando em uma hora dessas?
Porcaria!
Você não vai me entregar a ela!
E-Ei, espere!
Que merda!
Volte aqui!
O que está acontecendo?
Eu darei o Saruyama como um representante da Terra.
O que você quer dizer?
Uma alienígena conhecida minha quer o Saruyama como uma lembrancinha.
Não! Você não pode fazer isso!
Por que não?
Dar o Saruyama como uma lembrancinha apenas envergonharia a Terra!
Ela tem razão.
Isso mesmo! Obrigado por ter dito isso!
Eu sou a desgraça da Terra!
Seria melhor não me dar para ela.
Isso, isso.
Exatamente.
É por isso que o transformaremos em uma lembrancinha de respeito!
Venha com a gente, Saruyama.
Parem com isso!
Se fizermos isso e aquilo...
Nesse caso, devemos fazer isto.
Por quê?!
Certo, está pronto!
Agora ele se tornou respeitável o suficiente para representar a Terra.
Volte aqui!
Saruyama!
Saruyama?
Esperem, calma aí!
Correr nos corredores é uma infração às regras da escola!
Fique parado!
Sem chance de eu parar!
Obrigada, Yui.
O-Obrigada?
Desculpe por deixá-la esperando!
Aqui o seu souvenir.
Toma!
Obrigada.
Tenho certeza que meu bebê vai amá-lo.
Espero que ele possa ser o pai dessa criança.
O que estou dizendo...
O papai vai fazer a janta hoje à noite!
Oba!
Isso parece divertido.
Mas o Saruyama-san não está interessado em alguém?
Acho que não tem ninguém.
Se ele estiver...
não quero levar o Saruyama-san comigo.
Digo, a felicidade do Saruyama-san deve vir em primeiro lugar.
Tenho certeza que não será um problema.
O Saruyama não tem ninguém que ele–
O quê?!
Eu tenho! Tem alguém na qual tenho interesse!
E quem seria?
Trarei ela agora mesmo!
Eu vou!
O Saruyama está interessado em alguém?
É natural. Ele é uma pessoa maravilhosa.
Ah! Você está chorando.
O que devo fazer?
Aquele Saruyama!
Justo quando as coisas estavam ficando interessantes.
Algum problema?
Rito! Rito!
Sou eu!
Saruyama?
Ache alguém que aceite sair comigo!
Hã?
Se eu estiver saindo com alguém, eu não serei entregue!
Qualquer uma serve!
Qualquer uma?
Tenjouin-senpai!
Por favor, saia comigo!
Aya! Rin! Deixo o resto com vocês.
Sim, senhora.
Não seja ridículo!
Você tem uma cara muito feia!
Você acha que é digno da Saki-sama?!
Isso dói!
Mas talvez não seja tão ruim.
Para onde você está olhando?!
Aya...
Não me evite!
Que nojento!
Você escolheu a pessoa errada.
Eu... Eu ainda não desisti...
Jamais desistirei.
Encontrarei uma namorada, não importa o que for preciso.
Você realmente está desesperado, não é, Saruyama...
Por favor! Saia comigo!
Definitivamente não!
Por favor!
Você só pode estar brincando comigo!
Saia comigo!
Por favor, saia comigo...
Não tem jeito.
Você está bem, Saruyama?
Por favor, saia comigo...
Você está bem?
S-Sairenji...
Sairenji...
A Haruna-chan é sempre tão gentil.
Consegue levantar?
Você precisa de tratamento imediatamente.
S-Saruyama-kun?
Sairenji, por favor, saia comigo...
Sairenji! Por favor, saia comigo!
Saruyama!
Você é a única que sobrou!
Por favor, Sairenji! Saia comigo!
Espere um pouco, Saruyama-kun.
Se você não sair... Se você não sair...
Eu serei dado para uma alienígena!
Não entendi direito o que está acontecendo, mas eu não me importo.
De verdade?!
Você não pode fazer isso!
Rito, por que está atrapalhando?!
A Sairenji disse que não se importava!
Nem brinque com coisas assim!
Yuuki-kun...
É porque, eu, hã...
Então, o que eu vou fazer?
Se eu não aparecer com alguém, não terei uma desculpa!
Acalme-se.
Eu tenho uma ideia.
Uma ideia?
Vamos dizer que eu estou saindo com você!
Hã?
Isso serve, não é?
Ela é uma alienígena, então acho que não tem problema, mas...
Não, não serve!
Por quê?
A Lala-chan ficaria arrasada.
Então, o que podemos fazer?
Rito!
O Saruyama trouxe a namorada dele.
Deixe-me apresentá-la a vocês.
Essa é a namorada do Saruyama, Pochi.
Nosso amor é eterno!
Onde está a alienígena e seu bebê?
Eles voltaram para o espaço.
Ela disse que desejava felicidades ao Saruyama.
Você não deve confiar em homens.
Tá!
Boa sorte.
Muito obrigada. Farei o meu melhor.
Vamos.
Certo.
Vocês chegaram atrasados.
Digo, a felicidade do Saruyama-san deve vir em primeiro lugar.
Talvez eu tenha cometido um engano.
Saruyama...
Vamos deixá-lo sozinho.
Ai!
Você é macho?!
Em uma tentativa de provar que a Terra é oca, um time de exploradores cava para o centro da Terra.
Mas para sua surpresa,
seus vários desafios e adversidades os levaram a uma fonte termal gigante com um arco-íris de cores!
Encantados pelas maravilhas da fonte termal, eles se tornaram incapazes de retornar à superfície.
Os exploradores enfrentam a sua maior crise!
E então, o que acontecerá com eles?!
Logo mais em To LOVE-Ru:
"Fontes termais infernais:
garotas alienígenas e corpos coloridos expostos."
Essa é a situação!
Fiquem ligados!