O que você está planejando, Lala?!
Se transferindo para cá assim!
É porque...
Eu quero estar sempre ao seu lado, Rito.
O que você está dizendo?!
Rito, por que está corando?
Nada.
Esqueça.
Mais importante, como você conseguiu se transferir...
sendo uma alienígena?
Isso foi fácil!
Quando perguntei para o diretor da escola se eu poderia estudar...
Já que você é fofa, sem problemas!
Foi isso.
Aquele diretor tarado...
Bem, já que você entrou, não há nada que eu possa fazer.
Mas mesmo sob circunstâncias normais você se destaca,
então, tente não causar problemas.
Por quê?
Obviamente porque seria ruim se as pessoas descobrissem que você é uma alienígena!
Ainda assim você está gritando alto...
Por que seria ruim se as pessoas descobrissem?
Porque causaria uma histeria coletiva!
Lala-sama, é exatamente como o Rito-dono diz.
Nós devemos manter segredo sobre o fato de você ser a primeira princesa de Deviluke.
Manter isso como um segredo facilitará as coisas para nós.
É assim que vai ser?
Em todo caso, independente do que acontecer, evite se destacar na escola.
Entendeu?
Claro!
Terminei!
O-O que seria isso?
Ei, Rito, você viu?
Ei, Risa, veja.
Os peitos da Lalacchi são enormes!
Sério?
E eles são tão macios.
Ei!
Ei, Rito...
Eu lhe disse...
para não se destacar!
Mas eu realmente não fiz nada...
Fez o suficiente! Pra caralho! Você estava tão chamativa quanto possível!
Eu estava?
Sim!
Certo.
Serei mais cuidadosa a partir de agora.
Então... O que são essas coisas?
Francamente...
Ela realmente entende?
Ei...
Se eu não fizer algo...
O que foi?
Estou ocupado agora!
Hã?
Haru–
Sairenji!
Por que a Haruna-chan tinha que falar comigo hoje?!
Me desculpe.
Se você está ocupado...
Espere um pouco!
Estou livre, completamente livre!
Na verdade, devo estar livre pelo resto da vida!
Antes que as coisas fiquem ainda mais complicadas com a Lala...
Tenho que esclarecer esse desentendimento.
Ei...
O que foi?
O que é, Yuuki-kun?
Bem, como eu posso dizer...
Diga algo...
Diga algo!
Se você não disser nada, esta conversa não vai a lugar algum!
Ei,
sobre a Lala...
Sim?
O que você pensa sobre ela, Sairenji?
O que estou dizendo?!
A Lala-san é adorável.
Ela é animada, e linda.
Consigo entender por que você se apaixonou por ela.
Não...
Acho que vocês combinam.
Combinam?
Ela disse, combinam?
Combinam!
Rito!
Rito, vamos para casa juntos!
Hã?
Você estava conversando com o Rito sobre algo?
Não, não era nada.
Então, vamos para casa!
Aconteceu algo?
Não faço ideia.
Ele está assim desde que saímos da escola
É o meu fim...
Minha vida acabou...
Não há saídas...
Ele parece meio deprimido.
Não entendo como terráqueos pensam.
Qual é o problema, Rito?
Já sei, vamos sair para algum lugar amanhã para que o Rito mude os ânimos.
Você ainda não foi em nenhum ponto turístico da Terra ainda, não é?
Mostrarei a você vários locais diferentes!
Sério?
Eba!
Essa é uma cidade da Terra!
É tão agitada e interessante!
Ei, o que é aquilo?
Não é cosplay?
Lala, venha comigo.
O que aconteceu, Rito?
Antes de passearmos, não tem como você fazer algo com suas roupas?
Elas definitivamente se destacam demais.
Não posso ficar no modo vestido?
O objetivo de hoje é levar você para ver alguns pontos turísticos da Terra.
Acho que seria melhor usar roupas normais.
Entendo.
Acho que não tem jeito.
Você pode se transformar em qualquer roupa, não é, Peke?
Apenas copie alguma das pessoas por aqui.
Então vire aquela ali, Peke!
Entendido.
Análise de roupa completa!
Troca de forma!
Que tal?
Essa roupa é masculina!
E essa?
Essa também é errada.
Onde foi que você viu algo assim?
Nem perto!
Também não!
Sem chance!
Não!
Out!
Quase!
Não digo que não dá, mas...
Pare de brincadeira!
Se você não vai levar isso a sério, irei para casa!
Então... essa.
Essa é fofa!
Que tal, Rito?
Bem, acho que essa está boa.
Certo, então vamos indo!
Ei, pare de segurar meu braço!
Que fofinho, Rito!
Seria melhor se eu não os acompanhasse?
Pare de brincadeira!
Se fosse só nós dois, pareceria um encontro.
O que é essa máquina?
É um jogo onde você coloca dinheiro e usa a garra para pegar uma pelúcia.
Aquele é tão fofo!
Sim, mas é difícil pegar, muito grande.
Acho que não tem jeito.
Deixe isso comigo.
Ai!
Rito, você é incrível!
Você é talentoso nas coisas mais inúteis.
Que desperdício.
Valeu, hein.
Obrigada, Rito!
Será meu tesouro!
Claro, tome conta dele.
Tá!
Eba, Eba!
Que fofo!
Para a Lala estar tão feliz com algo como uma pelúcia...
Ei, Lala-san.
Aonde você quer ir agora?
Vejamos...
Ei, Lala!
O quê?
Suas roupas...
Hã, o quê?
O que está acontecendo?
Eu realmente sinto muito, Lala-sama.
Parece que estou ficando sem energia.
Toda aquela troca de roupas mais cedo me sobrecarregou mais do que pensei.
Como é?
O que acontece caso sua energia acabe?
Não serei capaz de manter a forma da roupa.
Estimo que em cerca de três minutos...
ela ficará completamente nua.
Completamente nua?!
Acho que estou em apuros.
Você deveria ao menos expressar um pouco de pânico!
Aonde estamos indo, Rito?
Por enquanto, para algum lugar seguro!
Nossa!
O que eu devo fazer?
Para onde eu posso ir?
Rito, por aqui.
Mikan!
Rápido, por aqui!
Lala-san, entre aqui.
Conseguimos a tempo.
S-Sim...
Lala-san, apenas espere aí um pouco.
Comprarei algo para você.
Por favor!
Elas quase desapareceram completamente.
Certo, espere aqui um pouco também, Rito.
Tá.
Ainda bem que ela estava conosco.
Não tenho a menor ideia do que teria feito lá.
H-Haruna-chan!
Por que ela está aqui?!
Ela viu aquilo?
Tudo que acabou de acontecer?
Tã-dã!
Estou experimentando essa. O que achou, Rito?
Hã?
Você é...
É o meu fim.
Desta vez, é realmente meu fim.
Então foi isso.
Isso, estamos mostrando a cidade para a Lala-san, já que ela acabou de voltar para o Japão.
Entendo, eu estava certa que...
Graças à Mikan estar aqui, nós conseguimos arrumar uma desculpa.
Mas isso não muda o fato de que eu estava lá.
E ontem ela disse que nós combinamos...
Não posso nem mais olhar para ela.
Ei, ei, o que é aquilo?
Aquilo é um aquário.
É um lugar onde muitos peixes e plantas aquáticas vivem.
Parece divertido!
Eu quero ir!
Ei, vamos, Rito!
Claro, eu não me importo.
Você virá também, Haruna-san?
Mas, eu...
Tudo bem!
Vamos!
Né, Haruna!
Então está decidido!
Vamos todos para o aquário!
Isso!
Incrível!
Tem vários tipos de peixe aqui!
É claro, é um aquário.
Que incrível!
Não vá tão longe, você pode se perder.
Incrível!
Eles são tão fofos!
Sairenji, desculpe por isso...
Parece que você foi forçada a vir junto.
Tudo bem.
Eu gosto de lugares assim.
Entendo.
Então tudo bem.
Eu também sinto muito...
Estou atrapalhando você e elas...
Isso não é verdade.
Só estou acompanhando minha irmãzinha e a Lala.
Além disso, quanto mais melhor, quando se trata de coisas assim.
Mesmo?
C-Claro.
Então, ainda bem.
Nem duvido mais sobre isso.
Viro as costas por um segundo e ele já...
Isso está ficando bastante complicado.
Estou indo atrás da Lala-san.
E-Ei, Mikan!
O quê?
Quer dizer que estamos a sós agora?
Isso é estranho.
Não!
Tenho que pensar em algo interessante para conversar!
Bem... Bem...
V-Vamos por aqui.
Eu sou tão idiota.
Hã?
Onde eu estou?
Peixes!
Hã?
Mas...
Eles parecem meio tristes.
Certo!
Em momentos como esse...
A droga secreta dos soldados de Deviluke, Berserker Deluxe!
Lá vai!
Hã...
Sairenji?
Tem algo que eu quero lhe contar, Yuuki-kun.
Tentei lhe dizer ontem...
Isto é...
É... Eu disse que vocês dois combinavam, não foi?
S-Sim...
Ah, era sobre isso.
Lala-san é linda, mas você é tão gentil que eu...
Eu...
gentil?
Digo, desde o ensino fundamental você sempre fez coisas como cuidar das flores da sala.
Mesmo sem ninguém pedir, você fez.
As pessoas tendem a esquecer, não é?
De trocar a água.
Mas você Yuuki-kun...
Você sempre se certificou de cuidar delas.
É por isso...
Eu acho... que é sua gentileza.
Ela sabia sobre isso.
Então...
O motivo pelo qual ela acreditou em mim...
foi porque ela estava me observando?
Yuuki-kun.
S-Sim?
Eu realmente acho que vocês dois combinam.
Mas mesmo assim, eu...
E-Esta é...
Que porra é essa?!
Qual é o problema?
Você está histérico...
É claro que tô histérico!
Desse jeito, todos eles morrerão!
Por quê?!
Peixes não podem viver sem água!
Isso é senso comum!
Entendo.
Então está tudo bem desde que haja água.
Tã-dã!
Com isso, não tem como ficar sem água.
Elefantinho Rega-Rega!
Rápido, se eles não voltarem para água logo...
Ligar!
Lá vai!
Quê?!
Isso é divertido!
Já sei!
Vou nadar também!
Ei, moça!
Você não deve nadar com roupas!
Sua mãe e pai não lhe ensinaram isso?
Quando você vai entrar na água, deve estar assim!
Sem roupas.
Entendi.
Então...
Lá vamos nós!
Assim está bom?
Sim, está bom!
Então, lá vou eu!
Um, dois...
Isso, vai nessa!
Eu sempre...
Haruna-chan.
Eu também, não...
Eu sempre...
Essa é minha chance.
Fale, Rito!
Agora é a hora de se declarar!
Eu sempre...
Goste–
Mas o quê?
O que é isso?
Eae, Rito!
Lala!
Lala-san!
Por que você está nua?
Não é com isso que você deveria se preocupar!
Rito, isso é divertido!
De qualquer forma, temos que correr.
Sim.
Ei, Lala!
Pare com isso!
Por quê?
Eu pensei que fosse morrer.
Aquilo foi muito divertido!
Sabe...
Você está bem, Mikan-chan?
Eu sou muito boa em fugir, então...
Ei, Haruna-san, você se divertiu hoje?
Sim.
Estamos indo!
Você realmente parece feliz, Rito.
Acho que sim.
Nem todos os desentendimentos foram esclarecidos,
mas ontem, realmente senti algo entre mim e a Haruna-chan.
Como posso não ficar feliz com isso?!
Em primeiro lugar, ela nem parecia chateada.
Se, a partir de agora eu puder me aproximar mais, então...
Ah, Haruna!
Bom dia, Lala-san, Yuuki-kun.
Bom dia!
Hã?
Desculpa!
Minha nossa...
Como terminou assim?
Ei, Rito, diga "Ah"...
O-O que é isso?
Minha comida!
Sukiyaki estilo Deviluke!
Isso é... sukiyaki?
Espera aí, isso é comida?
Queria que você comesse, então fiz meu melhor para preparar!
Por que a comida está me atacando?!
Isso não é normal!
É normal em Deviluke.
O papai sempre diz que o gosto da vitória é a melhor coisa após uma batalha!
Quê?!
Logo mais em To LOVE-Ru:
"Um avental do amor do espaço sideral."
É a minha primeira vez.
Co-ma.