Essa bateu na ferida.
A Iori estava completamente certa.
Eu não tenho o direito de reclamar se ela está com raiva de mim.
Eu sabia que estava sendo egoísta.
Mas eu me aproveitei de vocês, fingindo que não tinha percebido.
Mesmo assim, a Nagase não precisava ter sido tão dura.
Inaba, eu preciso de você trabalhando na sala do clube!
Precisamos terminar antes da pausa para as provas!
F-Foi mal. O Taichi está comigo, então estamos a caminho.
Andem logo.
Vamos.
Aquela voz animada ressoa com o vento em conjunto ao ritmo do dia a dia,
suas expressões são tão brilhantes.
Desde quando nossos dias ficaram tão tagarelas?
O que nos espera além do que sabemos?
Passando por mim e conectando ao resplendor,
devemos nos juntar às sete cores.
No caminho que trilhamos vigorosamente como um arco de luz,
eu sinto seu caloroso sorriso.
Não importa quando, eu acredito nessa pulsação.
Eu quero me tornar o alvorecer do seu amanhã.
Episódio
Determinação e firmeza
Amanhã todos os clubes vão parar.
E na volta teremos a apresentação.
Estamos ficando sem tempo!
Eu deveria mesmo estar estudando!
Se eu levar bomba, a culpa será de vocês!
O responsável pela sua nota é você.
E um dia a mais de estudo não vai fazer milagre para você.
Precisa jogar isso na minha cara?
Se algo der errado, a culpa é sua.
Taichi, você precisa mesmo encrencar comigo?
Ah, estou ficando preocupado!
Eu não quero reprovar e ficar um ano abaixo da Yui!
Não se preocupe, até você consegue passar do primeiro ano se tentar duas vezes.
Você já está assumindo que eu vou reprovar?!
Mas é incrível que conseguimos fazer tanta coisa em pouco tempo.
Modéstia à parte, fizemos um trabalho muito bom.
Eu acho que essa é a primeira vez que o Clube de Pesquisa trabalha tanto.
Pois é, eu posso afirmar que agora nós estamos em outro patamar.
Temos uma chance de vencer.
Mas o problema é...
se nós cinco poderemos fazer a apresentação juntos.
Inaba, vai dar tudo certo.
Obrigada.
Salve.
Estão trabalhando duro?
A-Ah, é o Gossan.
Ainda bem.
O que foi isso, Kiriyama?
Está feliz em me ver?
Que fofinha.
V-Você me acha fofinha?
Hã?
Ouvir isso de você não me deixa feliz.
Agora quem não está feliz sou eu.
E eu até trouxe uns lanches para vocês.
Mas você não trouxe nada.
Hã?!
Droga, esqueci na sala dos professores!
É fácil esquecer os problemas quando vemos um idiota fazendo besteira.
Ei, Inaba.
Você acabou de insultar seu professor?
Você já pode ir agora.
Eu disse que ela estava sendo desrespeitosa, e ela me desrespeitou de novo?!
Gossan, é estranho você nos trazer comida.
É porque vocês estão dando duro.
Na minha posição, eu preciso me manter neutro,
mas estarei torcendo tanto para vocês quanto para o Clube de Jazz.
Normalmente o esforço compensa.
E sempre há pessoas que querem ajudar aqueles que se esforçam.
Gossan, você é mesmo um educador.
Ele tem os seus momentos.
Eu acho que esse é o primeiro "momento" dele que eu presencio.
Cadê a Nagase?
Ela foi ao banheiro?
Está frio hoje.
Yaegashi, o que foi?
Ah...
Não, não foi nada.
Você recebeu uma transmissão da Iori, não foi?
Sim.
Eu só ouvi ela pensando que estava frio hoje.
Eu queria que ela tivesse ido à sala clube hoje.
Mas não deixe isso te colocar para baixo!
Não já passamos por isso ontem?
Você precisa ter mais a atitude que costumava ter!
Verdade.
Mas, primeiro, temos que trabalhar na apresentação.
É mesmo, isso também vai ser bom para a Iori.
Rapidinho ela vai voltar a ser a Iori de sempre.
Verdade.
Nós não estamos sozinhos.
Eu vou fazer o que puder para ajudar a Nagase.
Tenho certeza que a Iori vai voltar a ser quem era.
Então nós devemos ter fé e esperar.
Ninguém me entende...
Cansei disso.
Sério, já cansei mesmo.
As emoções que eles transmitem para mim...
são aconchegantes demais para eu suportar.
Eles são gentis demais.
Eu não mereço a boa vontade de todos.
Ei, Watase, como funciona esse seu plano
"a Fujishima-san não me deu chocolates no dia dos namorados,
mas, mesmo assim, eu vou dar um presente para ela no 'White day' e chamá-la para sair"?
Sobre isso, a Fujishima-san tinha a importante missão de
chutar a bunda dos garotos que receberam chocolate, mas não tiveram coragem de agir.
Ontem à noite eu encontrei a Fujishima-san passeando com o cachorro.
Ela tem um bulldog tão adorável!
É mesmo? Bulldogs não parecem tão bonitos assim na minha opinião.
Eu não posso fazer vista grossa para esse comentário.
Fujishima-san!
Sente-se, enquanto eu te dou uma aula de como os bulldogs são criaturas adoráveis.
Quando eu terminar, vocês estarão loucas para ver o quão fofo é o meu bebê.
Aliás, olha aqui uma foto.
A Fujishima é bem querida.
Que lindo!
Viu só?!
Estou mais interessada naquela outra conversa ali.
Eu sempre tive a impressão de que esse jeitinho da Iori era só fachada.
Não existe esse negócio de uma garota ser alegre e inocente o tempo inteiro.
Se olhar como ela está agindo agora,
vai ver que os boatos dela se fingindo toda para atrair os garotos devem ser verdade.
Pessoal, escutem.
Hã?
Tenho certeza que todos perceberam que recentemente a Nagase está agindo de forma estranha.
E espalharam alguns boatos sobre ela.
Parecem mais verdades do que boatos.
Eu não sei o que disseram para vocês,
mas eu gostaria que vocês não acreditassem nesses boatos.
Basta olhar como a Nagase está agindo agora para perceber que não são apenas boatos.
Pois é.
Ela tem razão.
Ela mudou demais.
Existe um motivo para isso!
É mesmo? E qual é?
Eu gosto da Nagase.
Então tentei pegar ela à força!
Eu fiz uma coisa que não me orgulho!
Calma aí, Yaegashi!
Tudo bem falar essas coisas?
Para falar a verdade, eu passei dos limites!
Fui longe demais!
Muito longe mesmo!
Não posso acreditar no que eu fiz!
E como resultado, a Nagase não consegue mais confiar em ninguém!
Então a culpa da Nagase estar agindo dessa forma é toda minha!
Não é culpa dela!
Isso significa...
Se isso for verdade, ele está fodido!
Ele forçou mesmo ela?
É-É melhor não dizer mais nada!
Mas se for verdade, coitada da Iori.
Não podemos culpá-la por agir assim.
Nunca pensei que o Yaegashi-kun fosse esse tipo de pessoa.
Ei, agora é um bom momento para retirar o que você disse...
Ah, é que...
Alô, pai?
Tem um criminoso na minha turma.
Será que você pode mandar alguém aqui?
E-Espera aí!
O seu pai não é um chefão lá na polícia?
Eu fiz uma denúncia.
Mas eu não infringi nenhuma lei!
Calma, é só brincadeira.
Vem aqui!
O que você pensa que está fazendo?
E-Eu queria parar com os boatos.
Isso eu já sei.
Eu pensei que se alguém assumisse a culpa pela mudança da Nagase,
os boatos acabariam
e as pessoas simpatizariam com ela.
Isso eu também já sei.
Mas eu não posso falar sobre o Fuusenkazura.
Então foi aí que eu pensei em falar que eu tentei forçar ela.
Então,
por que diabos você teve que assumir a culpa?!
Não consegui pensar em uma ideia melhor!
Você tinha que dizer que atacou ela?
Não foi isso o que eu disse!
Eu disse que tentei forçar ela!
Não falei nada sobre atacar!
Mas isso é a mesma coisa!
E isso não resolve o real problema aqui!
Eu já sei disso.
Se você vier com esse papo de carregar o fardo dela, eu vou te socar.
Essa não foi a minha intenção.
Mas vai ser mais fácil para a Nagase se as pessoas pararem de falar dela.
E a Kiriyama disse que eu costumava ter mais atitude.
Idiota.
N-Nada disso é culpa dela!
Então nada de bater, chutar ou qualquer outro tipo de violência, tá?
Como você sabia o que eu estava pensando sem receber uma transmissão emocional?
Sua expressão.
Hã?
Enfim, daqui para frente,
se você tiver qualquer outra ideia estúpida, primeiro converse comigo!
Não aja por impulso.
Entendeu?
Sim...
Vocês dois andam muito próximos ultimamente.
Me desculpem.
Estou interrompendo a brincadeira?
Não estamos brincando!
Bom trabalho naquela hora.
Bom, eu ajudarei a limpar o nome do Yaegashi-kun depois, não se preocupe.
Graças a você, as críticas à Nagase-san desaparecerão.
Por falar nisso, por que você não fez nada?
Eu pensei que você pularia de cabeça nessa oportunidade.
Eu até pensei nisso,
mas achei melhor não interferir.
É o meu dever como representante de classe
esperar pacientemente o amadurecimento das minhas crianças.
E desde quando você virou a nossa mãe?
Meu trabalho é guiar os alunos, dando o espaço necessário para eles amadurecerem sozinhos.
Essa é uma tarefa muito importante.
Mas posso dar uma ajudinha, se necessário.
Não queremos sua ajuda.
Não há nada que nós dois não consigamos fazer juntos!
Eu consigo pensar em alguns exemplos.
Está pronta para pedir desculpas?
Não tenho motivos para me desculpar.
Você se acha mesmo, não é?
Ela provavelmente forçou o Yaegashi a falar aquelas coisas.
Não sei do que vocês estão falando.
Eu ouvi falar que o seu clubinho de pesquisas e não-sei-o-quê
e Clube de Jazz estão competindo pelo conselheiro.
E daí?
Deixe o Clube de Jazz vencer.
Você nem faz parte do Clube de Jazz.
Ah, então é tudo por causa do Shiroyama-kun, não é?
Calada!
Kaoru, se acalme!
Nagase, você tem mesmo uma personalidade bosta.
Vamos embora, Kaoru.
Nossa, ela me irrita.
Devemos dar uma lição a ela.
Por exemplo, nós podemos...
S-Sério?
Ah, eu gostei disso.
O-O quê?
Não é da sua conta.
De qualquer forma, a culpa é toda dela.
O que vocês vão fazer?
Provas Finais
Eu me sinto tão livre!
Essa é a razão das provas existirem!
Talvez você precise fazer recuperação, não é?
Isso não tem graça.
Só para esclarecermos, a apresentação é mais importante que a recuperação do Aoki.
Não, eu acho que os dois são importantes.
A apresentação é na semana que vem.
E tudo o que precisamos fazer agora é ensaiar...
Por quê?
Eu me esforcei tanto para escrever isso.
Quem fez isso?
A porta estava trancada.
Quando eu descobrir quem foi, ele vai ter o que merece!
Ficar com raiva não vai ajudar em nada.
E como eu não ficaria com raiva?!
Quem foi que fez isso?!
Será que foi alguém do Clube de Jazz?
Não, eu duvido que tenha sido.
Eles têm trabalhado duro,
então eu duvido que eles fariam isso.
E agora?
Não temos tempo para fazer mais nada.
Precisamos fazer tudo do zero.
Mas a apresentação é semana que vem!
Não vamos terminar a tempo!
E não é possível fazermos tudo de novo em uma única semana.
Temos tempo se fizermos algo mais simples.
Mas aí não será o suficiente para vencer o Clube de Jazz!
Vai ser uma batalha difícil, mas...
Nós ainda não perdemos.
Nós prometemos nos esforçar pela Nagase também.
Um dia ela voltará, então ainda não podemos desistir do clube!
Se você parar para pensar, apenas perdemos o material.
Então podemos focar só no conteúdo da apresentação.
É mesmo, você está certa!
Isso aí!
Não vamos chorar sobre o leite derramado!
Só podemos continuar em frente!
Hora de ficar empolgada de novo!
Isso aí, Yui você é o cara!
Você quer dizer "a garota"!
Muito bem, depois nos preocupamos em encontrar os responsáveis...
Vamos voltar ao trabalho.
Mas assim que a apresentação acabar, vamos atrás deles.
Eu vou atrás deles nem que seja no Inferno.
Mas precisamos pensar em algo caso eles tentem destruir tudo de novo.
Só precisamos levar para casa o que fizermos.
E é melhor reportar o ocorrido para o Gotou...
Nagase...
Elas vão pagar caro por isso!
Eu juro que vão!
Eu vou fazer elas se arrependerem da hora em que decidiram envolver outras pessoas nisso!
Vou fazer elas chorarem!
Vou fazer elas gritarem!
Vou fazer elas pagarem por tudo!
O que foi que aconteceu?
Receberam uma transmissão emocional da Iori?
Vocês dois ficam aqui!
Não seria melhor se a Kiriyama e o Aoki ajudassem a gente?
Não, é melhor nós dois resolvermos sozinhos.
Nós acabamos de ouvir umas coisas bem pesadas vindo dela.
Verdade...
Ah, Fujishima?
Obrigada, eu te devo uma.
Por que você ligou para a Fujishima?
Para pegar o número da Setouchi!
O que vocês querem?
Você está em perigo.
Imagino que você saiba o porquê.
E-Eu não sei de nada.
Eu não estava envolvida.
Te achei!
Você vai pagar por isso!
Pare, Nagase!
Espera, Iori!
Não me segurem!
Eu vou fazer ela pagar por isso!
Você vai pagar!
Eu juro que você vai pagar!
Vá logo embora daqui, Setouchi!
Não me segurem!
Sinto muito...
Eu sinto muito, sinto muito...
Eu sinto muito!
É tudo minha culpa!
Me desculpem.
Por que isso teve que acontecer?
Ei, Iori...
Podemos ter uma conversa séria mais uma vez?
Fugir não vai ajudar em nada desta vez.
Eu sei que já pedi para você me falar o que está acontecendo.
Mas, pensando bem, eu estava sendo muito unilateral.
Então eu serei justa.
Eu quero que você compartilhe seus sentimentos comigo,
e, em troca, compartilharei os meus com você.
Eu vou me envergonhar no processo e depois querer a morte.
Então, Iori, de um jeito ou de outro, você vai nos falar o motivo de estar nos evitando.
Não foi isso que eu tentei fazer com você?
Algum problema?
Claro que sim!
E a sua lógica está distorcida!
Eu estou falando com a Iori agora!
Se vai ficar de frescurinha, vaza.
Enfim, agora eu vou te contar algumas coisas bem constrangedoras.
E farei isso na frente do garoto que eu gosto.
Não tem como ficar pior que isso!
Como você já sabe, eu gosto do Taichi.
Ultimamente tem ficado tão forte que eu tenho sonhado com ele.
Espera aí! Essa conversa também é constrangedora para mim!
E um dia desses, eu até tive um sonho erótico com o Taichi!
Mas eu acordei antes de chegarmos na parte boa, o que foi meio frustrante!
E se você quer saber, no sonho nós estávamos nessa posição aqui!
Quando eu acordei, meu coração estava a mil!
E meu peito dói tanto!
Mas eu não quero que esse sentimento vá embora!
E como eu já estou no clima, vou te contar que eu penso no Taichi enquanto eu...
Parou!
Que papo é esse?!
Estou só fazendo o mesmo que você!
Ai, eu quero morrer!
Eu vou chorar.
Pois é!
Eu me empolguei um pouco, mas isso foi muito constrangedor!
Você estava certa quando disse que eu era egoísta.
Fui eu que tentei juntar você e o Taichi,
mas aí eu me apaixonei por ele.
No fim, eu percebi que não podia mais me segurar!
Quando eu pensei em tudo o que fiz,
eu não consegui aceitar isso.
Mas, agora, eu entendi tudo.
Não preciso ter que justificar tudo com base em evidências.
Eu ainda tenho um longo caminho a percorrer,
mas agora eu acredito em mim mesma.
Vá em frente e diga o que pensa.
Eu sei que estou sendo audaciosa.
Então você deveria fazer o mesmo.
Não precisa simplesmente engolir!
Isso já é o suficiente.
Eu já ouvi merda demais.
Que bosta você tá falando?
Que idiotice!
Sim, sim. Essa foi uma declaração constrangedora.
Um momento muito emocionante.
E se eu começar a chorar e pedir desculpas, vai ser um final emocionante.
Mas desculpa, isso não vai ser do jeito que você quer!
Estou cansada de tudo isso!
Não aguento mais!
Estou cansada de bancar a donzela que precisa ser salva!
Quantas vezes mais eu preciso revelar os meus segredos?!
Quantas vezes mais eu preciso me desgastar?!
Quantas vezes?!
Que droga é esse Fuusenkazura?!
Como ele pode se apossar do corpo de outra pessoa?!
Nada disso faz sentido algum!
Quantas vezes mais eu tenho que sofrer?!
Eu não aguento mais!
Não dá mais para mim.
Você tá certa. É uma reação natural.
Tem sido difícil.
Eu não sabia que você estava sob tanto estresse.
Sinto muito, você não tem culpa de nada.
Mas, se você simplesmente nos contasse isso,
nós faríamos qualquer coisa para te ajudar!
É isso que vocês não entendem!
Quem vocês querem que eu seja?
Não dá mais.
Quem nós queremos que você seja?
Por quê?
Nagase...
Você só tem que ser a Nagase de sempre.
A sua presença é suficiente para alegrar a todos,
e todo mundo ama você...
Eu tô dizendo que não consigo mais fazer isso!
Nagase...
Isso é impossível.
Eu não posso mais ser a pessoa que todos querem que eu seja.
Eu não posso ser uma pessoa que todos pensam que faz os outros se alegrarem e é amada por todos.
O que estávamos forçando a Iori a fazer?
Talvez a Nagase Iori seja só uma garota normal.
Na verdade, eu sou uma pessoa bem baixo astral.
Mas eu fingia ser cheia de alegria.
Todos pareciam preferir dessa forma.
E também era mais divertido.
Mas aí eu cansei de fingir ser essa pessoa ideal.
Em circunstâncias normais eu conseguiria levar as coisas,
mas aí o Fuusenkazura apareceu,
tomou conta do meu corpo e quase me matou.
Eu sobrevivi àquilo, mas aí ele apareceu de novo.
Eu estava tão assustada, mas tentei me segurar perto de vocês.
E depois de tudo que aconteceu, eu estava completamente desgastada,
aí ele vem e me oferece uma chance de recomeçar.
Eu pensei a respeito, mas decidi rejeitar.
Eu fiz o melhor que pude!
Mas não consigo fazer isso o tempo todo!
E agora eu tenho que lidar com essa transmissão emocional!
Eu vivo assustada, com medo de acharem que sou uma falsa porque,
na verdade, eu sou completamente diferente por dentro!
Mas eu não sabia mais o que fazer.
Entrei em pânico e perdi o controle.
Eu queria fazer melhor.
Não me importa, idiota!
Você me chamou de idiota primeiro!
Você é mais idiota que eu!
Idiota! Idiota! Idiota!
É verdade que nós inconscientemente temos pressionado você a atender às nossas expectativas.
Mas foi você quem tentou fazer o impossível e atender a todas elas.
Isso é estúpido!
Não precisa ser oito ou oitenta!
Aprenda a dosar o gás e manter o ritmo!
Por que manter tudo dentro de si até explodir?!
O quão burra você é?!
Ninguém se importa se você enlouquecer e chutar o balde!
Essa é a sua vida!
Viva do jeito que você quiser!
Taichi, você não vai falar nada?
Eu...
Eu disse que gostava de você,
mas eu não te via por quem você era.
Então faz sentido você ter me rejeitado.
Mas agora eu sei o que você quer ser, e o que não quer ser.
Eu acho que te conheço melhor agora.
E mesmo assim, eu ainda amo a Nagase Iori.
Por quê?
Eu não sou a pessoa que você pensava que eu era.
Não importa!
É verdade que você não é quem eu pensei.
Mas, ainda assim, eu quero ser seu amigo
e te considero dessa forma.
Isso é tudo o que importa.
E é suficiente.
Será que...
...eu posso ter um tempo para pensar?
Eu não sabia que a Setouchi era tão cruel.
Foi você quem destruiu a sala.
É. Foi uma boa forma de aliviar o estresse.
O que era mesmo?
Clube Cultural de Pesquisa?
Me sinto mal por eles.
A sala ficou toda destruída.
Bom, era só um monte de papel velho.
Então foram vocês!
Seus desgraçados!
Q-Quem é você?
Seu...
Ei, me ajuda aqui.
Socorro!
Conectando corações
Episódio
Próximo Episódio
Inaba!
Taichi!
Nós vamos te salvar!
Eu não sei o que faria se algo acontecesse com você.
Eu tenho uma última coisa para dizer.
Ainda bem que eu me apaixonei por você.
Minha eu do passado, com a qual cortei laços,
esticou a mão para mim.
De dentro de uma caixa pequena
como uma parte do caminho que eu pensei que tinha escondido.
Sempre que meu rosto está em dor,
todo a inveja, calor, frieza, luz, rejeição e esperança
se misturam, me tornando incapaz de fazer algo,
eu grito.
sa
ke
bu
Essa doce e escura emoção que está derretendo é chocolate.
Todos os meus ideais estão evaporando.
O barulho da minha eu fraca não para de ressoar no meu ouvido
e encontra a eu transbordante.