Existe algo que sempre esteve em minha mente.
E mesmo que eu fingisse entender,
talvez eu nunca tenha realmente entendido a natureza da Nagase Iori.
Eu até cheguei a me perguntar: "que tipo de pessoa é a Nagase Iori?".
Talvez essa não seja a melhor hora, mas eu tenho que dizer.
Não é que eu tenha que dizer, mas eu quero te dizer.
Eu realmente te amo.
Então, por favor, namore comigo.
Desculpa.
Desculpa mesmo.
Mas alguma coisa não está certa.
Então, por favor, esqueça que alguma vez eu disse que te amava.
Até.
P-Por quê, Nagase?
Eu...
Eu não sou quem você pensa que eu sou, Taichi.
Estou indo.
Aquela voz animada ressoa com o vento em conjunto ao ritmo do dia a dia,
suas expressões são tão brilhantes.
Desde quando nossos dias ficaram tão tagarelas?
O que nos espera além do que sabemos?
Passando por mim e conectando ao resplendor,
devemos nos juntar às sete cores.
No caminho que trilhamos vigorosamente como um arco de luz,
eu sinto seu caloroso sorriso.
Não importa quando, eu acredito nessa pulsação.
Eu quero me tornar o alvorecer do seu amanhã.
Colégio Privado Yamaboshi
14 de fevereiro: dia dos namorados.
O colégio Yamaboshi tem essa atmosfera leve e aconchegante.
Porém, ter sido chutado pela Nagase na véspera fez eu me sentir horrível.
E aí, Yaegashi, qual a boa?
Você pegou uma gripe?
Você não vai ganhar nenhum chocolate desse jeito.
Na verdade, agora não é a hora de me sentir mal.
Isso porque estamos passando pelo quarto fenômeno criado pelo Fuusenkazura.
Três dias atrás, o Fuusenkazura apareceu para nós.
Transmissão emocional.
Simplificando, esse é um fenômeno onde os sentimentos de uma pessoa são transmitidos para outra,
mesmo que ela não queira ou que estejam distantes.
Ou seja, é um tipo de telepatia.
Pode se dizer que sim, mas pode se dizer que não.
A hora em que o fenômeno ocorre é aleatória,
assim como quais sentimentos e para quem eles serão transmitidos.
O que isso quer dizer?
O que foi isso? Foi como se os pensamentos do Taichi estivessem na minha cabeça.
É disso que você está falando?
Clube Cultural de Pesquisa
Sim.
A pessoa que transmite as emoções saberá para quem elas foram transmitidas.
Mas as que receberam não saberão para quem mais elas também foram enviadas.
Eu entendi o que ele quis dizer.
Eu sei que minhas emoções foram transmitidas para todos.
Bom, nesse caso, estou indo embora.
Ah, e se tiverem alguma pergunta, eu posso responder.
O que exatamente foi aquilo de "segundo" na última vez?
Bem, eles estão interessados em mim. Isso quer dizer que eu me tornei interessante.
Clube Cultural de Pesquisa
Mas não faz sentido explicar isso.
Enfim, foi isso o que aconteceu.
Até mais.
Nós já sabemos como isso funciona!
Se agirmos normalmente, eventualmente o fenômeno acabará.
Isso mesmo.
Ele só quer nos observar porque nos acha interessantes.
Se ele achar que não somos mais interessantes, ele vai perder o interesse em nós.
Sim, nós cinco devemos ser capazes de dar um jeito.
Não concorda, Nagase?
S-Sim, é mesmo.
Nós somos capazes!
Vamos destruir os planos do Fuusenkazura e fazer com que ele nunca mais queira aprontar com a gente!
Sim, agora eu estou empolgada!
Nós conseguimos superar tudo até agora, então não devemos ter problemas dessa vez.
Você é quem mais me preocupa.
Como assim, Inaba-chan?!
Episódio
O dia a dia em ruínas
Três dias depois,
ainda estamos passando por esse fenômeno estranho chamado transmissão emocional.
E pensando que não deveria deixar ele me influenciar, eu bravamente me declarei à Nagase.
Por favor, esqueça que alguma vez eu disse que te amava.
Você pode vir comigo por um momento?
Yaegashi-kun, parece que você está com problemas amorosos.
Hoje é dia dos namorados. O dia mais importante do ano para atividades românticas.
Se continuar assim de cara fechada e estragando a atmosfera da classe, vai ser problemático para mim.
Sinto muito por isso.
Será que você foi chutado pela Nagase-san?
Hã? Sério?
Vocês pareciam estar indo tão bem.
Entendo.
Me deixa feliz saber que você simpatiza com a minha desgraça, mas não precisa ficar assim...
Finalmente a maré virou!
Ah, me desculpe, eu deixei minha felicidade tomar conta.
Você ainda não desistiu da Nagase?!
Ouça aqui, só porque ela me deu um pé na bunda, não quer dizer que você ganhou!
Sim, claro. Obrigada, seu perdedor.
Sua vadia...
Deixando isso de lado, é hilário como você foi rejeitado logo quando estava indo tão bem.
Eu não fazia ideia de que você era assim!
Parece que você se animou um pouco.
É cansativo colocar uma máscara que eu não uso com frequência.
Você estava tentando me animar?
É isso que chamam de sucesso nascido de uma falha.
Que engraçado.
Então, na verdade, você está feliz com isso e zoando com a minha cara?
Anime-se, Yaegashi-kun.
Ficar se remoendo não ajudará em nada.
Essa é uma boa chance, por que você não chama a Inaba-san para sair?
Espera, como você sabe sobre mim e a Inaba?!
Ela é uma donzela apaixonada.
Eu vejo mesmo que os outros não percebam.
Por quê? Bom, porque eu sou a Deusa do Amor da Classe 3 do primeiro ano.
Você é alguém assustadora, Deusa do Amor...
Então, quando será que eu devo dar o chocolate?
Inaba.
Qual o problema?
Não foi nada.
Bom, depois que você se decidir, vá falar com a Inaba-san.
E depois que vocês virarem pombinhos, deixe a Nagase-san para mim.
Então esse é o seu objetivo.
Ah, Taichi, você finalmente chegou.
Temos um problema.
O que foi? O Fuusenkazura fez alguma coisa?
Não, mas talvez o Gossan deixe de ser o nosso conselheiro!
E-Então é isso?
Qual o motivo disso?
No momento, o Gossan é o conselheiro do nosso clube e do Clube de Jazz.
Mas, a partir do ano que vem, ele ficará a cargo de ajudar os outros professores.
E como ele vai se ocupar, só poderá ser conselheiro de um dos clubes.
Se eles quiserem trocar o conselheiro, tudo bem por mim.
Isso é o que eu diria normalmente,
mas com o Fuusenkazura na nossa cola,
vai ser ruim se o Gossan, que quase não aparece por aqui,
for substituído por um conselheiro mais ativo.
Caso o novo conselheiro apareça com frequência na sala do clube, será problemático para nós.
Então o papo é:
o clube que ganhar mais pontos nas apresentações de fim de ano, vai poder ficar com o Gotou.
Apresentações de clubes?
É mesmo, tem um evento desses.
Ei, e se formos espiar a banda de jazz agora?!
Grande ideia, Iori-chan!
Estou curiosa para saber o que o Gossan faz lá.
Sim, coletar informações é um dos princípios da guerra.
Agora vocês sabem por que o Clube de Jazz precisa do professor Gotou.
O Gossan é incrível...
É muito bom.
Shiroyama-kun, você é um dos membros aqui, certo?
Sim, apesar de não me comparar com os veteranos.
Isso é modéstia, Shiroyama-kun.
Você é o melhor entre os primeiranistas.
Isso não é verdade.
O Shiroyama-kun é tão popular, o esperado de alguém apelidado de príncipe.
Disseram que ele foi até mesmo recrutado por bandas profissionais.
Não devemos mesmo julgar um livro pela capa.
Não vai ser nada fácil disputar contra o Clube de Jazz.
Espera aí!
De fato estamos lutando uma batalha que não podemos perder!
Mas hoje é dia 14 de fevereiro!
Não tem nada mais importante, pessoal?
Hã? Por que ninguém liga?
Estamos no meio desse negócio de transmissão emocional.
Não deveríamos falar de coisas tão delicadas assim.
Mas é justamente por isso!
Em vez de deixar nossos sentimentos escaparem, vamos declará-los agora!
Isso não é melhor?
Sim, é mesmo.
Estou muito curiosa sobre você, Inaba.
Há um tempo, você me pediu para ensiná-la a fazer chocolates.
Sério?! Você já tem alguém em mente?
Bom, é que... é...
De jeito nenhum eu poderia dizer a eles que gosto do Taichi em um momento como esse!
Hã, o que foi? As emoções de alguém foram transmitidas?
Ah, é que...
Eu meio que notei, mas...
Enfim, por enquanto, não vamos pensar nisso.
Bem, eu sabia que deveria falar eventualmente, mas ainda não tinha encontrado o momento certo.
Mas é isso.
A Iori e eu estamos brigando pela afeição do Taichi.
Uma besteirinha dessas dá para se mijar de rir, não?
A Inaba-chan e a Iori-chan estão brigando pelo Taichi.
Mas está tudo sob controle, vocês não precisam se preocupar com isso.
Não é, Iori? Taichi?
Sim. Está tud–
É estranho eu falar.
Porque eu levei um fora da Nagase ontem após me declarar para ela.
Fui totalmente rejeitado.
Todos ouviram isso, não foi?
Hã? Você se declarou para a Iori e...
...ela te rejeitou...
Por que isso?
Por quê?
E os meus sentimentos?
Ah, é que...
Sinto muito.
Sente muito?
Me explique isso, Iori!
Por que você rejeitou ele?
Ah, calma aí, Inaban!
É verdade que eu rejeitei o Taichi,
mas eu pensei bastante antes disso.
Eu pensei que poderia te falar depois, por isso...
O que isso tem a ver com você?
Por que está com raiva de mim?
Hã? Essa foi a Iori?
Não é isso, Inaban.
Eu não quis falar isso de você!
Isso foi...
Por que ficou chateada?
Foi você quem ficou com raiva.
Isso também não foi sério. Foi só uma piada.
Eu acho que não posso deixar as coisas assim.
Ela é muito diferente do que aparenta.
Espera aí, isso foi...
A Iori é assustadora.
A Iori-chan é esse tipo de pessoa?
Ah, é que...
Não é assim, Iori!
Hã, o que foi?
A Inaba-chan disse algo para a Iori-chan?
E assim, a Nagase Iori se fechou completamente.
Cheguei!
Bem-vindo, maninho!
Algum problema?
Ganhou algum chocolate?
O-O que foi, maninho?
Não me diga que foi tão ruim que não ganhou nenhum?
Eu ganhei alguns de amizade.
Ah, então está tudo certo.
Ah, entendi!
Você não ganhou nenhum das garotas que você gosta!
E você viu essa garota dando chocolates para outro cara.
Desculpe. Depois eu falo.
Espera aí, o que aconteceu?
Olha, eu fiz esses aqui para você. Se anime.
Este é o meu chocolate caseiro!
Desculpe.
Sério, o que aconteceu?
Maninho!
Bom dia, Iori!
Ah, Nakayama-chan, bom dia!
Ei, você deu chocolates para alguém?
Bem, eu dei um ou dois de obrigação para algumas pessoas.
Não esses, quero saber dos caseiros!
Iori, você é tão popular.
Você já gosta de alguém, não?
A pessoa que eu gosto é a Mariko.
Você é a única!
Ah, Iori. Estou tão feliz!
O que significa isso?
Nada.
Ele me chamou para sair, e eu disse não. Isso é tudo.
Algo fez você deixar de gostar do Taichi?
Independente da resposta, o que você pretende fazer?
Eu não posso aceitar isso.
E por que não?
Desculpa, Inaban.
Eu não entendo o que você quer dizer,
mas é verdade que eu não quero mais namorar com o Taichi.
Então você não precisa mais se preocupar comigo.
Isso tem algo a ver com essa transferência emocional que estamos sofrendo?
Eu estaria mentindo se dissesse que não.
Então pense melhor!
Você não está pensando direito devido às nossas atuais circunstâncias.
Espere as coisas voltarem ao nor-
E isso vai ser quando?
É claro que esse fenômeno vai acabar daqui a um tempo,
mas o que vai acontecer quando começar o próximo?
Bom...
Não é normal as pessoas serem influenciadas pelo ambiente?
Qual a diferença entre esses fenômenos do Fuusenkazura e os diversos outros fatores externos?
Considere que o Taichi e eu ficamos juntos após a troca de corpos começar.
Nesse caso, não é resultado da influência dos fatores externos?
Além do mais, Inaban, você quer mesmo ver eu e o Taichi juntos?
O que você quer?
O que eu devo fazer? A Nagase disse aquilo para mim, e a Inaba...
Você também recebeu essa transmissão?
Sim.
A aula está para começar.
Vamos?
O que eu estou fazendo?
Desculpe por ser um dia atrasado.
Ah, eu vou morrer de felicidade!
Inaba.
Desculpe por te chamar aqui.
Eu queria me desculpar por ontem.
Você não tem pelo que se desculpar.
É tudo culpa minha.
Bom, eu só fiquei surpresa.
Eu só pensei que você me contaria caso tivesse se declarado para a Iori.
Isso é...
Eu estava com medo.
Se eu fosse primeiro até a Inaba e ela tentasse me impedir, não sei se conseguiria me conter.
Então você ainda estava indeciso entre a Iori e eu.
N-Na verdade, não...
Não estava?
Não, não é que não estivesse, mas...
Eu gosto da Nagase.
Mas isso não quer dizer que eu não gosto de você.
Eu sempre achei você um partidão.
Isso é sério?
Você foi bem direto.
Inaba, você é inteligente, pensa nos seus amigos e, na verdade, é uma pessoa gentil.
Você tem essa beleza madura
e, às vezes, tem um lado adorável.
Você não é boa na cozinha e nem nos esportes, mas tem outras qualidades para compensar.
P-Pare um pouco.
E aí?
O que mais?
Hã?
I-Isso não foi o suficiente?
Continue!
Não, deixa para lá.
Eu falei sem querer.
Mordi minha língua.
Ah, entendo.
Estou atrasada, mas toma.
Ah, obrigado.
Você ainda gosta da Iori, não é?
Sim.
Alguma vez você pensou em ficar comigo como um prêmio de consolação após ser rejeitado por ela?
Não, eu não sou tão baixo assim.
Se é baixo ou não, isso não importa.
Eu também não sei o que devo fazer.
Tem milhões de coisas passando na minha mente.
Mas eu tenho certeza que gosto de você.
Sim.
Espere ansiosa pelo "White Day".
Pode deixar.
Clube Cultural de Pesquisa
Espera um pouco!
Por quê, Yui?
Você deu o mesmo chocolate para mim e para o Taichi?
Foi de obrigação.
Foi de obrigação com esforço.
Como assim, com esforço?
Eu não posso fazer vista grossa para isso.
Apesar de que eu realmente não dou a mínima para o Aoki.
Precisa pegar tão pesado assim?
É que o Taichi tem me ajudado bastante.
E por isso, eu me esforcei um pouco para fazer.
Nada além disso.
Verdade mesmo que é só isso?
É verdade!
Eu não gosto do Taichi.
Eu o amo apenas como amigo.
Você disse que o ama...
Isso não quer dizer nada!
Enfim, Inaba-chan.
Você gosta mesmo do Taichi.
Algum problema?
Não, de forma alguma, capitã Inaba!
Enfim.
É bom que você tenha conseguido reprimir a sua androfobia, Yui.
Você também não deu chocolates para outros garotos da sua classe?
Falando nisso, quando você estava no dojo ontem,
transmitiu pensamentos como, "A base dele é tão legal" e "Aquele cara é bonito por esse ângulo".
Não fique falando coisas desnecessárias.
Isso faz mal para o meu coração!
Será que devo me juntar ao dojo também?
Vamos pensar mais um pouco sobre o tópico da nossa apresentação.
Primeiro, vamos discutir ideias de como derrotar o Clube de Jazz.
Aqui!
Em primeiro lugar, as garotas deveriam fazer cosplay...
e seduzir os professores e membros do conselho estudantil!
Se você dançar pelado e ganhar pontos de simpatia, eu considerarei.
E se nós compilarmos os artigos mais populares do jornal?
Mas não vai ser difícil vencer o Clube de Jazz apenas com isso?
É mesmo!
Eles tocarão na frente dos juízes, e isso vai causar um bom impacto.
Nesse caso, que tal se fizermos algo exclusivamente pensando na apresentação?
Assim, com certeza conseguiremos o apoio de professores
que consideram o processo como sendo mais importante que os resultados.
Os professores ficariam chocados se descobrissem como você é diabólica.
Existe uma diferença gigante entre o seu interior e exterior.
Ah, mas não quero dizer nada estranho com isso.
E que tal se fizermos uma lista de recomendações de locais próximos à escola?
Vai precisar de bastante pesquisa, e pode funcionar como uma edição "extraescolar" do nosso jornal.
Algo desse tipo pode deixar uma boa impressão nos juízes.
E também é algo que vai ser útil para as pessoas, então é uma boa ideia, não é?
Certo.
Amanhã vamos nos dividir para pesquisar.
Pesquisem locais interessantes pelos arredores e compilem em um único artigo antes da apresentação.
Está de acordo com isso, presidente?
Sim.
O que deu em você ultimamente, Iori?
Você está agindo tão diferente do normal.
E eu não posso agir diferente?
Não aguento mais ficar aqui.
Todos esperam que eu encene a personagem da "Nagase Iori".
Iori-chan?
Não ligue para isso.
Estou indo embora.
Espera, Iori-chan!
Iori-chan, por que você subitamente se tornou essa linda rainha do gelo?
Você está apenas tentando irritar a Inaba-chan agora que a personalidade fria dela se foi completamente?
O que foi isso, Aoki?
Você recebeu uma transmissão da Iori?
Mantendo as coisas como de costume.
Eu sempre pensei que isso era o melhor que eu podia fazer.
Enquanto eu estivesse "como de costume",
a Yui e os outros também permaneceriam assim.
Mas hoje foi um dia perdido.
Olá, Aoki-san.
Ah, agora que penso, acho que nunca abordei você.
Por que está aparecendo para mim?
Aoki-san, o que você acha deste fenômeno?
É o pior de todos.
Não é?
Então, o que você acha que pode fazer?
Permanecer como de costume.
Isso significa que você não fará nada a respeito, correto?
Não, existe um motivo por trás disso.
Ah, eu entendi errado.
Não é que você não vai fazer nada,
você não pode fazer nada.
Você é o mais entediante de todos.
Vou reformular a pergunta.
Existe algo que você possa fazer?
O que você fará...
se não pode fazer nada, Aoki-san?
O que será que o Aoki está fazendo agora?
Yui.
Se a Yui está pensando em mim, então eu posso continuar em frente.
Não importa como, vou continuar em frente!
Vou permanecer assim.
Pelo meu bem, pelo bem da Yui e, é claro, pelo bem de todos.
Darei o meu melhor na apresentação do clube.
Como pensei, você é mesmo o mais entediante.
Isso não é interessante.
Então pare de encher o nosso saco.
Bem, isso é o suficiente.
Vamos terminar a nossa conversa.
Vamos.
Não nos subestime.
Nós cinco do clube de pesquisa não seremos derrotados assim!
Próximo Episódio
Episódio
Não consigo ver nada, não entendo nada
Não te interessa quem se declarou para mim nem quem eu rejeitei ou não.
É isso mesmo que você quer, Inaba?
A Iori não é assim!
Que lixo!
Devemos desfazer o Clube Cultural de Pesquisa?
Você deve me achar uma mentirosa.
Minha eu do passado, com a qual cortei laços,
esticou a mão para mim.
De dentro de uma caixa pequena
como uma parte do caminho que eu pensei que tinha escondido.
Sempre que meu rosto está em dor,
todo a inveja, calor, frieza, luz, rejeição e esperança
se misturam, me tornando incapaz de fazer algo,
eu grito.
sa
ke
bu
Essa doce e escura emoção que está derretendo é chocolate.
Todos os meus ideais estão evaporando.
O barulho da minha eu fraca não para de ressoar no meu ouvido
e encontra a eu transbordante.