Desculpa por te chamar aqui do nada.
Bem, como você é popular, provavelmente gosta de alguém.
Mas eu soube que você não deu chocolates para ninguém no Dia dos Namorados.
Então, eu...
Desde muito tempo, eu gosto...
Pode parar aí.
Hã?
Como eu disse, pode parar.
Por quê? Você me odeia tanto assim?
Eu não odeio você.
Então por que você está agindo assim, tão diferente do normal?
Você costuma ser muito mais alegre e sorridente, e todos gostam de você.
Você é como o Sol.
Entendo.
Então esse é o eu que você gosta, e não como eu sou agora, Shiroyama-kun.
Hum...
Mesmo que você não entenda como eu realmente sou, tem algo mais que você queira dizer?
Isso está errado. Não é para ser assim.
Eu não posso mais aguentar.
Não posso. É impossível.
Eu não consigo.
Como sou mentirosa.
Não, eu não menti.
Eu definitivamente não menti.
Mas meus ideais são diferentes da realidade.
Não dá mais. Eu não vou conseguir.
Não consigo nem levar uma vida normal.
Aquela voz animada ressoa com o vento em conjunto ao ritmo do dia a dia,
suas expressões são tão brilhantes.
Desde quando nossos dias ficaram tão tagarelas?
O que nos espera além do que sabemos?
Passando por mim e conectando ao resplendor,
devemos nos juntar às sete cores.
No caminho que trilhamos vigorosamente como um arco de luz,
eu sinto seu caloroso sorriso.
Não importa quando, eu acredito nessa pulsação.
Eu quero me tornar o alvorecer do seu amanhã.
Você foi bem cruel ao rejeitar o Shiroyama-kun, não foi?
Eu fui.
Então por que você age como se não desse a mínima em vez de se sentir culpada?
Não fique se achando.
Mesmo que você se finja de boazinha.
Não é você quem está se achando aqui?
Não é da sua conta quem se declara para mim nem quem eu rejeito, não é?
Sua personalidade é uma bosta.
Para mim, parece que é você que tem uma personalidade ruim.
Qual o seu problema?
Por que tem que ser você?!
Eu... Eu também...
"Eu também" o quê?
Você é horrível!
Próximo Episódio
Episódio
Não consigo ver nada, não entendo nada
Ei, você ficou sabendo?
Parece que a Nagase-san é uma falsa.
Não acredito que ela foi capaz de dizer isso.
Pois é, ela enganou a todos.
Estava só fingindo o tempo todo.
Ei, Iori.
As pessoas estão espalhando boatos estranhos sobre você,
mas eu não acredito neles.
Você não é esse tipo de pessoa.
Eles devem ter inventado tudo.
Deixe que eles falem.
Hã?
Não ligue para isso.
Bom, eu entendo por que você está com raiva.
Eu não estou com raiva.
Eu não ligo. Sério.
Você está me assustando, Iori.
Eu tenho esse lado também.
Entendo. Então depois a gente se fala.
Desculpa.
A Nagase deveria ser mais alegre.
Eles devem pensar que sou uma mentirosa.
Hoje vamos juntar informações.
Não temos muito tempo, mas vamos nos esforçar.
Sim.
Nagase, ultimamente você anda estranha, e não venha me dizer que não.
Hum, se você está pensando no fora que me deu, não precisa se preocupar.
Me desculpe.
Tem algo na sua cabeça?
Eu sei que não posso fazer tudo,
mas eu faria qualquer coisa por você.
Muito obrigada.
Mas eu não preciso da sua ajuda. Pare de me encher.
É isso. Então vamos nos separar e trabalhar.
Devemos desfazer o Clube Cultural de Pesquisa?
Ainda bem que você me ligou.
Eu não conseguiria vir sozinha a um lugar chique desses.
É mesmo, é mais fácil vir aqui como um casal.
Mas ainda me incomoda o fato de você ter ouvido algo desnecessário.
Sinto muito.
Não estou culpando você. Foi culpa do fenômeno.
Inaba, sobre isso que você estava pensando agora. Por que desfazer?
Eu tenho pensado nisso há um tempo.
O Fuusenkazura nos observa como um grupo.
Com esse raciocínio, ele fica nos causando problemas e se entretendo no processo.
Nesse caso, se nós cinco deixássemos de ser um grupo, estes fenômenos estranhos não acabariam?
Era nisso que eu estava pensando.
Então é por isso... Para o Fuusenkazura parar de nos encher.
Mas não sabemos se vai funcionar.
A Iori não anda estranha ultimamente?
Ela está começando a afetar a atmosfera da classe.
A situação dela só vai piorar se continuar assim. E nesse caso...
Devemos desfazer o clube para que o fenômeno acabe. Será pelo bem da Nagase.
É isso mesmo que você quer, Inaba?
Tá bom, você me pegou. É claro que eu ficarei triste como todo mundo.
De jeito nenhum eu gostaria de desfazer o clube!
Como eu imaginei.
Independentemente disso, desde quando você é tão perspicaz?
Eu só me sinto do mesmo jeito.
Eu quero ficar junto de todos,
não importam as dificuldades que apareçam.
Foi por causa do Clube de Pesquisas que eu pude conhecer vocês,
e, daqui para frente, eu quero criar mais memórias com todos.
E é claro, também quero estar com você.
Você pode repetir essa última parte?
Hã? Claro, eu também quero estar com você.
Fale com mais emoção, como você disse antes.
É claro, também quero estar com você.
Mesmo que desfazer o clube esteja fora de cogitação, se isso continuar, vai ser ruim para a Iori.
Pensei em deixá-la voltar ao normal desse jeito, mas, ainda assim...
De alguma forma, eu acho que ainda não entendo completamente a Nagase.
O mesmo vale para mim, ainda que eu queira entendê-la mais do que todos.
Se eu não tivesse me metido entre vocês dois, a relação entre vocês seria muito melhor, e a Iori não teria ficado desse jeito.
Eu não penso assim.
Para começo de conversa, eu não sei como a Nagase de fato se sente.
Além do mais, ela me dispensou.
Não foi culpa sua. A culpa dela ter me dispensado é apenas minha.
O que foi?
Eu levei um fora!
O quê? Qual o problema?!
Eu fui dispensado! Dispensado! Dispensado!
Certo!
O que você está fazendo?
Estava com estresse acumulado, queria botar para fora.
Não posso deixar isso me abater.
Tenho que encarar de frente, aceitar e superar.
Até que você está sendo legal para alguém que acabou de ser dispensado.
Você foi dispensado.
Você não precisa repetir.
O que você queria conversar, maninho?
Sente-se, por favor.
Por que você está tão sério?
Isso não combina com você.
Por que está se sentando ao meu lado?
Leve a sério, e sente de frente para mim!
Não pode ser assim?
Eu estou ocupada, vamos logo com isso.
Você me deu chocolates no Dia dos Namorados, certo?
Sim, eu dei.
Quando você me deu, você disse:
"Estes são chocolates caseiros!"
Ah, isso é verdade. O que tem?
"O que tem..." bom, você sabe,
eu te amo, mas apenas como irmão.
Somos irmãos de sangue, então tem uma questão ética...
Você está pensando demais, maninho!
As coisas não são assim!
Você é só meu irmão!
Tem certeza?
Bom, isso é o que eu penso também, mas eu queria ter certeza.
Ah, maninho. O quanto você me ama?
Bom, nós somos irmãos.
Maninho, venha aqui.
Só para constar, esse foi o meu primeiro beijo.
Minha irmã me beijou na bochecha!
Nojento.
Futebol hoje? Que saco.
Não é legal quando está tão frio assim.
Eu tenho inveja de você, Yui.
Você é boa em todos os esportes.
Hã? Eu também não gosto muito desse clima.
Iori...
Não fale comigo.
Qual o problema, Yui?
A Iori sempre me ajudou.
Quando eu não quis vir a escola porque estava traumatizada, a Iori foi até a minha casa várias vezes.
A Iori é gentil e confiável.
Ela é uma ótima garota.
Eu posso entender pelo que ela está passando agora, baseada nas emoções que ela transmitiu para mim.
Mas ainda não sei a verdade.
Mesmo que eu tenha recebido as emoções dela, como amiga, eu ainda não entendo como ela se sente.
Ainda que tenhamos passado pelas mesmas dificuldades, eu não sou capaz de ajudá-la.
Clube Cultural de Pesquisa
Quando estava deprimida e me tranquei em casa,
será que a Iori e os outros se sentiram dessa forma?
Apenas pensar nisso não vai resolver nada.
No momento, eu preciso me preocupar com a apresentação.
Isso também é pelo bem da Iori.
Tem um café bastante utilizado como ponto de encontros,
um restaurante chinês com preço acessível, e uma lojinha que vende acessórios lindos.
É incrível como conseguimos juntar tantas informações sobre esses lugares.
E também, estamos fazendo uma boa propaganda para eles, colocando informações dos locais em flyers e entregando por aí.
Vai nos tomar bastante tempo.
Mas se não fizermos, não vamos conseguir ganhar do clube de jazz.
Sobre o título...
Vai ser mesmo algo assim?
Eu não quero perder.
Yui, você é a que tem mais talento para essas coisas.
Se você não fizer, não vai funcionar.
Ah, desculpa.
Eu só senti que a Iori viria aqui.
A Nagase também não apareceu hoje.
Bom, ela provavelmente está com a cabeça cheia.
Não é estranho, já que não sabemos quando nossas emoções serão transmitidas para os outros.
Mesmo assim, nós devemos...
Que medo. Que medo. Eu tô com muito medo.
Qual o problema?
Outra transmissão emocional?
Pois é.
Yui, não diga nada desnecessário.
Sim, eu sei.
Enfim!
Até a Iori-chan deve saber que às vezes precisamos da ajuda dos outros!
Por isso, vamos esperar o momento chegar!
Isso mesmo.
Isso é uma das coisas que eu gosto em você.
Finalmente eu recebi uma mensagem de amor da Yui!
Nada a ver!
Eu só estava pensando que até você tem algumas qualidades!
Não entenda errado!
O-O que está acontecendo?
Eu tenho uma pequena ideia.
Mas é exatamente como o Aoki disse.
Agora precisamos nos esforçar pela Iori também!
Eu vou até a casa da Iori.
De onde veio isso?
Eu estou preocupada e depois eu compenso por hoje.
Me deixem ir.
Por quê? Você quer que eu vá junto?
Ficarei bem sozinha.
A Inaba está se esforçando também, por isso eu não posso ficar parada.
Eu acho que você não deveria ir agora.
Isso mesmo.
Nós não acabamos de decidir esperar pela Nagase?
Não deveríamos ser tão insistentes.
Não se preocupe! E, Taichi, você não tem moral para me falar isso.
Isso pode ser perigoso.
Não para a Iori, mas, sim, para você.
Não precisam mesmo se preocupar! Eu fiquei mais forte!
Desculpe por te chamar assim do nada.
Isso já aconteceu antes, apenas invertemos os papéis.
Você me ajudou quando eu precisei.
Então agora é a minha vez de te ajudar.
Ei, o que você acha desse fenômeno de transmissão emocional?
Como assim?
Tipo, é problemático, ou é doloroso?
Eu acho que é problemático.
Seja mais específica.
Eu quero fazer algo para te ajudar.
Eu não acho que você possa ajudar em nada.
Ei, me diga a verdade, Iori.
Você sempre foi tão energética e animada, todos sempre gostam de ficar perto de você.
O que está te incomodando?
Você já me ajudou muito, sabe?
Se eu puder te ajudar a voltar ao normal, ainda que só um pouco, eu...
Não tem como eu voltar ao normal.
Yui, você não vê nada nem percebe nada.
Mas não é só você.
Todos são assim.
Ninguém percebeu como eu sou de verdade.
O que isso quer dizer?
Estou cansada disso.
Não consigo mais.
Não dá mais.
Não há nada impossível. Também não há nada que você não possa fazer.
Eu não posso mais ser amiga da Yui.
Eu te amo, Iori.
E isso não mudará.
Isso é válido independentemente do quanto eu mude?
É claro.
Mesmo que tudo mude?
Sim.
Já que é assim, me diga qual parte de mim faz você querer ser minha amiga.
Se eu mudar completamente, essa parte deixará de existir.
Eu seria uma pessoa diferente.
E não temos as memórias que fizemos juntas até hoje?
Quer dizer que enquanto duas pessoas costumavam ser amigas,
elas permanecerão amigas não importa o quanto uma delas mude, ou acabe fazendo coisas horríveis?
Os sentimentos ou a natureza atuais da outra pessoa não importam mais?
É...
Essa não é a Iori!
Por isso que eu não posso mais ser amiga da Yui.
Resumindo, vocês duas romperam a amizade.
Não é para tanto.
O clima só ficou um pouco pesado.
Então você me ligou para conversar sobre isso.
Sim. Eu imaginei que alguém de fora poderia me dar um bom conselho.
Mesmo que você diga isso, eu não posso fazer nada já que não sei os detalhes.
Deixando isso de lado, você gosta mesmo de depender dos outros.
Jogou na minha cara.
Boa tarde, Kiriyama-san.
Ah, já escureceu.
Boa noite.
Ah, não estou acostumado com essas saudações.
Qual o problema, Kiriyama-san?
Você não parece bem.
O que você quer?
Ah, você não precisa se armar toda.
Eu sou mais forte que você.
Mesmo que eu tenha dito, você provavelmente já sabia.
O que você quer de mim?
Kiriyama-san, o que você acha desse fenômeno?
Não está com medo?
De que o seu coração seja completamente exposto?
Socorro!
Yui, onde você está?
Onde você está?
Deu certo. Ainda bem, eles estão vindo me salvar.
O Aoki e o Taichi com certeza virão.
Você gosta mesmo de depender dos outros.
O que foi?
Estou com medo das transmissões e as odeio.
Mas eu decidi não fugir mais.
E também vou superar toda a minha vergonha.
Tudo bem se as pessoas descobrirem.
Mas eu não dependerei mais dos outros.
Todos estão dando o seu melhor, então eu farei o mesmo!
O que devemos enviar aos outros não são pedidos de ajuda.
Não devemos lutar sozinhos.
Devemos lutar juntos.
Eu acho que esse é um ótimo jeito de fazer as coisas.
Eu já estou cansado, então que tal terminarmos logo isso?
Parece que não funcionará, não importa o que eu diga.
Do que está falando?
A propósito, você amadureceu muito, Kiriyama-san.
Talvez você seja ainda mais entediante que o Aoki-san.
E isso faz as coisas mais interessantes.
Não, deixa para lá.
Adeus.
Kiriyama!
Então o Taichi chegou primeiro.
V-Você está bem Kiriyama?
Sim. Desculpe por fazer você correr até aqui.
Mas está tudo bem agora. Ele já foi.
Entendo. Ainda bem.
Taichi, eu fracassei.
O que quer dizer?
Não consegui ter uma boa conversa com a Iori e acabei machucando ela ainda mais.
O mesmo vale para mim.
Fui completamente rejeitado pela Nagase.
Isso não é verdade. Ela certamente está esperando você salvá-la.
Taichi, recentemente você não anda meio frouxo?
Hã?
Você costumava ser mais direto.
Além do mais, por que você não se meteu quando a Iori estava sendo tratada daquele jeito na classe?
Eu quis fazer algo para ajudar a Nagase,
mas não consegui descobrir o que ela realmente queria.
Eu sei que dei mancada.
O que eu devo fazer?
Se decida, bebê chorão, sua mulherzinha!
Eu também não sei o que fazer!
Eu me esforcei muito, mas deu tudo errado!
Mas se deu errado, então pense em como acertar na próxima vez!
T-Tá bom, Kiriyama, se acalme um pouco.
Aliás, eu não deveria bancar a sabe-tudo e repreender você.
Mas você está sendo tão frouxo que eu não tenho escolha a não ser fazer isso!
Não me faça fazer coisas que eu não quero, seu idiota!
D-Desculpe.
Você acha que eu vou te perdoar só por isso?!
Você acha que isso vai resolver as coisas?!
Desta vez eu te perdoo.
N-Nesse caso, obrigado?
Ei, Kiriyama?
O que foi?
Vamos nos esforçar juntos.
Vamos. Juntos.
Yui, eu já estou chegando!
Como sempre, atrasado.
Ou será que o Taichi que sempre aparece na hora certa?
Do que você está falando?
Não é nada.
Hoje está sendo um dia horrível.
Eu quebrei minha presilha preferida e briguei com a minha mãe.
Não dormi direito nem estou me sentindo bem.
Mas se o dia piorar, significa que a vida é rancorosa.
Está na hora de você dizer o que quer fazer.
Já passou da hora de parar de fingir que não está acontecendo nada.
E o que eu deveria fazer?
Diga o que você realmente está sentindo.
As transmissões emocionais já não fizeram isso?
Elas apenas mostraram uma parte, não os detalhes!
Eu quero que você nos diga por vontade própria!
E por que eu deveria te dizer algo?
Iori, você já me salvou uma vez.
Então eu quero fazer o mesmo por você.
O que eu vou falar talvez passe dos limites,
mas nós não somos amigas?
Amigas não deveriam ajudar uma à outra?
Então, deixe a gente te ajudar.
Não force seus valores em mim.
O que aconteceu com você? Você não é alguém que falaria essas coisas.
Você anda muito estranha!
Está assim desde que dispensou o Taichi!
Eu sei que está sendo difícil desde que as transmissões começaram!
Mas por quê? Por que diabos você teve que dispensar o Taichi?
Eu não entendo! Você não gosta do Taichi também?
Pare de forçar isso em mim!
Você disse para eu falar o que penso, não foi?
Tá bom. Eu vou te dizer por conta própria.
Você é muito egoísta, Inaba.
É você quem não dá para entender.
Você forçou suas opiniões em mim e tentou me juntar com o Taichi.
E depois ficou me enchendo a porra da paciência para ficar com ele.
Então eu fui na onda, e aí você me disse que também gostava dele.
E agora que eu não quero mais ficar com ele, você tenta se meter.
Qual o motivo? O que diabos você quer?
Você é muito egocêntrica.
Você não liga para o sentimento dos outros, e depois ainda sai arruinando tudo.
Não acha que isso é cruel?
Alguma vez você pensou em como eu me sinto?
E aí eu te pergunto, o que você está pensando?
Episódio
Determinação e firmeza
Não vai ser como você quer! Você não vai me subestimar!
Eu gostava da Nagase.
Se você se esforçar, eles vão entender a mensagem.
No final, tudo se resume a nós cinco conseguirmos.
Por que diabos vocês ficam se culpando?
Eu não mereço a boa vontade de todos.
Minha eu do passado, com a qual cortei laços,
esticou a mão para mim.
De dentro de uma caixa pequena
como uma parte do caminho que eu pensei que tinha escondido.
Sempre que meu rosto está em dor,
todo a inveja, calor, frieza, luz, rejeição e esperança
se misturam, me tornando incapaz de fazer algo,
eu grito.
sa
ke
bu
Essa doce e escura emoção que está derretendo é chocolate.
Todos os meus ideais estão evaporando.
O barulho da minha eu fraca não para de ressoar no meu ouvido
e encontra a eu transbordante.