Por que você trouxe ela para cá?
Não tinha outro jeito, ela viu nossos rostos.
A Setouchi está a caminho.
Vamos decidir o que fazer quando ela chegar.
Cara, nós temos uma garota amarrada aqui.
Só tem uma coisa a ser feita.
Você está pensando em cometer um crime?
Nós já cometemos, não?
Droga, esse trabalho não vale o que ela prometeu pagar.
Eles não podem ter me levado para muito longe.
Eu estou provavelmente...
...no galpão abandonado perto da escola!
Vocês ouviram isso?
Sim, era a Inaba!
Ela está no galpão abandonado perto da escola!
Aquela voz animada ressoa com o vento em conjunto ao ritmo do dia a dia,
suas expressões são tão brilhantes.
Desde quando nossos dias ficaram tão tagarelas?
O que nos espera além do que sabemos?
Passando por mim e conectando ao resplendor,
devemos nos juntar às sete cores.
No caminho que trilhamos vigorosamente como um arco de luz,
eu sinto seu caloroso sorriso.
Não importa quando, eu acredito nessa pulsação.
Eu quero me tornar o alvorecer do seu amanhã.
Não deveríamos chamar a polícia?
Essa não é a hora de se preocupar em manter segredos!
Eu sei disso!
Mas precisamos primeiro descobrir onde ela está!
Inaba!
O que eu estou fazendo?
A Inaban está em perigo.
Mas eu não sei o que devo fazer.
Eu não sei o que posso fazer.
Por que estou aqui deitada sem fazer nada?
Uma pessoa boa sairia correndo para salvar ela,
enquanto uma pessoa ruim apenas assistiria de fora.
Mas eu estou aqui porque não consigo me decidir.
Estou fazendo o que uma pessoa ruim faria.
O que significa que eu sou uma pessoa ruim.
Nós vamos te salvar!
Episódio
Conectando corações
Essa é a sua vida!
Viva do jeito que você quiser!
É verdade que nós inconscientemente temos pressionado você a atender às nossas expectativas.
Mas foi você quem tentou fazer o impossível e atender a todas elas.
Isso é estúpido!
Setouchi?
E mesmo assim, eu ainda amo a Nagase Iori.
Eu não preciso ser perfeita.
Não preciso corresponder às expectativas de todos.
Existem pessoas que vão me aceitar por quem eu sou.
A vida não é sobre fazer tudo certo.
É sobre fazer o que você quer fazer.
Ser quem você quer ser.
É nisso que eu deveria estar pensando.
Eu vou te salvar!
Já basta.
Eu vou seguir o meu coração.
Nagase Iori será Nagase Iori!
E agora, o que eu quero fazer?!
Ser mais livre!
Ser muito mais livre!
Eu vou ser...
A Setouchi está lá dentro.
A Setouchi-san?
Quantos eles são?
Três homens.
Você foi longe demais.
Isso não é mais só uma pegadinha.
Não tivemos escolha.
Ela veio para cima de nós com tudo.
Para começo de conversa, a culpa é sua!
Foi você quem pediu para a gente destruir o material da apresentação deles.
Mas isso foi o que as meninas falaram.
Não coloque a culpa em outras pessoas!
O que foi? Tá olhando o quê?
Já basta!
Quem são vocês?!
Quem deu permissão para vocês entrarem aqui?!
Estamos ocupados agora.
Querem se machucar tam-
Desgraçados!
Droga!
Vagabunda!
Isso foi foda!
Eles vão acordar logo.
Inaba, está tudo–
E-Espera aí!
Isso é perigoso!
Não seja idiota!
Calados!
Se vocês se moverem,
não vou me responsabilizar pelo que pode acontecer!
Certo.
Já entendemos, então se acalme.
Foi tudo culpa dela!
Ela estava toda cheia de si quando nos pediu para quebrar a sala!
Não precisa se alterar.
Se você deixar a Inaba ir, ficaremos quietos enquanto você vai embora.
Você acha que eu vou acreditar nisso?!
Quem está aí?!
Bom...
Parece que você está numa furada.
E não pode sair dessa sozinho, não é?
Então eu vou te ajudar.
Que papo é esse, Nagase?
Eu vejo que você tem um problema com eles.
Então eu vou me aliar a você.
O inimigo do meu inimigo é meu amigo, não é?
Entendam!
O inimigo do meu inimigo é meu amigo?
Entendo.
Iori! Do que você está falando?!
Por favor, entendam!
Entendam!
Iori-chan, sua idiota!
O que você está fazendo?!
Não fale comigo como se fôssemos amigos.
Hã?
Então, o que você quer que eu faça?
Pois é.
O que eu devo fazer?
Entendam! Entendam! Entendam!
Entendam logo, por favor!
Peguem a Inaba enquanto dá!
Taichi!
Cara...
Isso foi assustador!
Estou cansada dessa merda!
Já deu! Tá bom!
Que medo!
Iori!
Vamos embora daqui.
Você também, Setouchi.
Resumindo, você tem uma queda pelo Shiroyama do Clube de Jazz
e estava com inveja da declaração que ele fez para a Iori,
aí começou a prejudicar ela.
Eu não pretendia fazer nada com o clube de vocês,
mas as meninas estavam me incentivando a fazer,
e eu não pude voltar atrás.
Mas isso é só uma desculpa.
Sinto muito.
O que faremos?
Eu já me decidi.
Setouchi-san, fique de pé.
Agora se segura!
Hã?
Aqui vou eu!
Ei!
Ah, eu bati forte demais?
Foi mais um soco de mão aberta do que um tapa.
Foi um direto de mão aberta perfeito.
Incrível, usou até a força dos quadris.
Ela poderia ficar com uma concussão.
V-Você tá bem?
Desculpa.
Eu bati forte demais.
Me desculpa.
Eu sinto muito...
Me desculpa. Me desculpa.
Me desculpa.
Desculpa.
Vamos dizer que isso veio dos outros membros do clube.
Não veio da minha parte.
Sei que em parte foi minha culpa,
então estamos quites.
Você pode me perdoar?
Sabe, eu tenho me perguntado algo.
Eu acho que você é uma garota boa, Setouchi-san.
Eu costumava ser boa em ler as emoções das pessoas.
Por que você está usando uma fachada de garota malvada?
É-É porque...
Eu estava tentando agradar o garoto que eu gostava.
Estava tentando agradar ele?
Ah, agora eu entendi.
Nós somos muito parecidas.
Hã?
Pelo que eu posso ver, você está fingindo ser alguém que não é.
O que você realmente quer ser?
Eu...
Eu quero...
Eu sei que não pareço do tipo, mas eu quero me esforçar mais e entrar num clube.
E também no conselho estudantil!
E quero ficar com o Shiroyama-kun...
Então faça isso!
Você não deveria descontar nos outros quando as coisas não dão certo para você!
Ah!
Eu não deveria estar te dando um sermão, já que fiz a mesma coisa!
E, Setouchi-san, vamos ser amigas!
A-Amigas?
Hã?
Somos parecidas, então tenho certeza que vamos nos dar bem.
E isso significa que Nagase Iori está de volta!
Me desculpem pelos problemas que eu causei!
Durante toda a minha vida, eu me rebaixei a seguir padrões sem sentido.
E estava sempre preocupada a respeito
do que as pessoas normalmente fariam ou não.
Era assim que eu decidia que ações tomar,
então sentia que estava me tornando outra pessoa.
Sempre que minha mãe se divorciava e casava novamente, eu tentava ser o tipo de garota que meu novo pai gostaria.
Eu estava sempre tentando ser o que outra pessoa queria que eu fosse.
Mas isso é errado.
Eu não preciso me preocupar em ser normal.
Tem pessoas que me aceitam por quem eu realmente sou.
Essa é a minha vida, então eu vou viver do jeito que eu quiser.
Simples assim.
O sol já está nascendo.
Iori, você ligou para a sua mãe?
Nós falamos que passaríamos a noite na escola para trabalhar na apresentação.
Sim, sem problemas.
Eu liguei para ela na noite passada.
Sabe, você me assustou mesmo naquela hora.
Você pediu mesmo para ela ser sua amiga.
Eu tenho que falar, você é mesmo incrível.
Ah, mas não estou dizendo que você deve agir do jeito que eu quero.
Parece que estávamos te pressionando sem nem mesmo perceber.
Me desculpe por isso.
Mas você é mesmo incrível!
Não precisa medir tanto as palavras.
Não se preocupe, eu entendi o que você quis dizer.
Mesmo assim, ninguém esperava que você pedisse para ser amiga dela.
Uma pessoa normal não diria isso naquela situação.
Eu não ligo mais para o que uma pessoa normal faria ou não.
A partir de agora, eu vou viver do meu próprio jeito
Desgraçada!
Inaba!
Taichi!
Nós estávamos mesmo apaixonados?
Eu acredito que sim.
Mas era uma paixão imatura.
Eu sinto o mesmo.
Desculpe por ser tão imatura.
Eu nunca vi o seu lado verdadeiro.
Eu só via o que eu queria ver.
Mesmo assim, eu estou muito feliz por você ter se apaixonado por mim.
De verdade.
Sim. Obrigado.
Eu também te amei.
Meu amor por você foi real.
Mas havia muitas coisas que eu não entendia,
e por isso cometi erros.
Eu quero recomeçar a nossa relação.
Me desculpe por ser egoísta.
Eu também fui egoísta.
Para falar a verdade, eu estava meio cego de amor.
Que conversa vergonhosa.
Se não estivéssemos aqui, seria impossível conversar sobre isso.
Parece que tenho que agradecer a transmissão emocional por isso.
Eu nunca vou ser grata a essa loucura.
Eu tenho uma última coisa para dizer.
Eu também.
Ainda bem que eu me apaixonei por você.
Ainda bem que eu me apaixonei por você
Taichi?
Taichi?!
Taichi!
Bom dia, Inaba.
Ainda bem!
Se acontecesse alguma coisa com você...
Não precisa chorar.
Onde estamos?
Na enfermaria da escola.
Um daqueles caras te acertou.
Ele fugiu.
Nós te carregamos para cá, já que era mais perto que o hospital.
Eu devo ligar para uma ambulância?
Não é tão sério assim.
Desculpa por te preocupar.
Não se esforce tanto.
Eu não sei o que faria se algo acontecesse com você.
Principalmente se fosse por minha culpa.
Porque eu...
Eu preciso de você!
Eu preciso mesmo!
Eu te amo tanto!
Eu te amo! Eu te amo! Eu te amo!
Eu te amo tanto! Tanto! Te amo!
Espera!
Eu realmente te amo!
Amo, amo amo!
Digo, é verdade!
Eu te amo tanto que não posso aguentar!
Quer namorar comigo?
N-N-N-Namorar c-com v-vo–?
Você me acha bonita?
Sim, você é!
Ah, entendo.
Peraí!
Por que diabos eu perguntei isso?!
Ah, é que...
Bom, eu...
Quero.
Nagase-san.
Bem, eu acho que vou dar um fim nisso.
Imaginei que deveria te informar.
Espera aí, você ficou transmitindo as minhas emoções enquanto eu estava me sentindo péssima.
Você estava escolhendo intencionalmente as emoções para transmitir a todos?
Quem sabe? Não posso dizer.
Você disse que as transmissões seriam aleatórias, mas foi muita coincidência.
Você estava tentando fazer eu me odiar.
Bom, é você quem está falando isso, não é, Nagase-san?
Parece que finalmente chegamos no ponto crucial.
Estou certo?
Ah, mas eu nunca pensei que me aproximaria tanto de vocês.
Suponho que eu seja um pouco estranho.
Enfim, esse fenômeno terminou.
Então, estou indo.
Quem é essa?
É a Setouchi-san?
Então você vai continuar com os brincos?
Sim, eu gosto deles.
Sabe de uma coisa, Kaoru-chan, você não acha que fica mais bonita assim?
Você faz parecer que eu não era bonita antes, Iori.
Isso não é verdade.
O que está acontecendo aqui?
Me conta, Iori!
Espera aí, o que houve?
Você é mesmo a Setouchi?
Eu acho que você fica mais bonita assim.
Ei, sério, o que aconteceu?
Bom, eu diria que nós encontramos a melhor solução possível.
Como eu pensei, a Nagase é mesmo incrível.
Assim como eu planejei.
Como esperado das crianças da turma 3 do 1° ano. Bom trabalho.
Apresentação dos Clubes
E então, finalmente chegou o momento da apresentação do clube.
E agora, a nossa próxima recomendação é:
um café perfeito para encontros!
Nós garantimos que se você for lá acompanhado, o amor florescerá!
Inclusive dois membros do nosso clube foram lá e já estão até namorando!
Não é, Taichi, Inaba?
Ei, vocês, isso não estava no roteiro!
Mas é verdade que estamos namorando agora.
Não diga isso aqui!
Bom trabalho, galera!
Eu estou orgulhoso de ser seu conselheiro!
Você deveria mesmo estar aqui?
O Clube de Jazz acabou de terminar a apresentação.
Sim, eles foram ótimos!
Estou impressionado pelo esforço que ambos fizeram!
E também pelo quão popular eu sou...
Já que tem dois clubes brigando por mim!
Então, eu pensei bem, e decidi continuar como conselheiro dos dois clubes.
Como?
Você pode fazer isso?
Depois de pensar um pouco, eu cheguei à conclusão de que preciso apenas
ficar como conselheiro do Clube de Pesquisas e ajudar nos ensaios do Clube de Jazz no meu tempo livre!
Sacou?!
Se desde o início tinha essa opção,
você deveria ter escolhido ela, seu idiota!
Inaban, bote mais força nisso!
Na verdade, eu também quero ajudar!
Mas aí isso não seria uma punição!
Eu fico feliz em deixar você fazer isso comigo!
Onde será que a Inaba aprendeu esse golpe?
Parem com os comentários desnecessários e me ajudem aqui!
E então, de alguma forma nós fomos capazes de sobreviver outra provação.
Quando a primavera chegar, o Clube Cultural de Pesquisa continuará com os mesmos membros e o mesmo conselheiro!
Os temores do Aoki se tornaram realidade, e ele fez recuperação.
E se ele não passar, não será capaz de avançar para o próximo ano junto da Kiriyama.
Então ele estudou para caramba.
E parece que a Kiriyama até ajudou ele a estudar.
Pouco a pouco, eles têm se aproximado.
E...
A Inaba e eu começamos a namorar.
Você tem certeza que quer namorar comigo?
Nós já passamos por isso, não?
Demorou tanto para chegarmos até aqui.
Isso foi o que a Iori disse.
Eu preciso de você, e você precisa de mim.
Não há mais nada para nos impedir.
Taichi!
E-Ei, Inaba.
Taichi...
Para com isso. Estamos em público!
E-Ei, Inaba!
Depois de ver a Inaba agindo assim,
a Nagase parou de chamar ela de Inaban, e começou a chamar de Dereban.
A Nagase voltou a ser popular na nossa turma.
E agora, ela e a Setouchi são amigas, e estão se dando muito bem.
E os caras que a Setouchi mandou destruir a sala do clube...
Não precisa mais se preocupar com eles.
A Inaba-san e eu resolvemos tudo com a ajuda do meu pai.
Eles nunca mais encostarão um dedo em você.
T-Tá...
O que será que elas fizeram?
Estou muito assustado para perguntar os detalhes.
Cerimônia de Abertura
Colégio Privado Yamaboshi
Você já sabe em qual clube vai entrar?
Finalmente um novo ano letivo.
Não. Algum que seja tranquilo.
Me pergunto se tem alguém esquisito o suficiente para se juntar ao nosso clube.
Ei, Shino.
Precisamos planejar algo, caso alguém apareça.
Vamos nos juntar ao clube de torcida.
Ah, eu não sou boa nisso.
Se eles entrarem no Clube Cultural de Pesquisa,
E não gosto de chamar atenção.
talvez precisem lidar com uns fenômenos meio malucos.
Eu gostaria de entrar num clube com bons veteranos.
Clube Cultural de Pesquisa
Eu acho que não precisamos nos preocupar com isso.
O Fuusenkazura não apareceu mais.
Mas devemos ficar alertas.
Não sabemos quando ele pode tentar algo novamente.
Isso mesmo.
Nunca se sabe o que a vida lhe reserva!
Mas, se acreditar no caminho que escolheu,
a estrada em que caminha fará parte de você!
Oh, Iori-chan, mandou bem nas palavras!
Vamos com tudo!
Aproveitem cada dia como se fosse o último!
Nós ainda temos a vida toda pela frente.
Tenho certeza que encontraremos obstáculos no nosso caminho,
mas continuaremos andando pelo caminho que escolhemos trilhar.
Conectando nossos corações durante o processo.
Minha eu do passado, com a qual cortei laços,
esticou a mão para mim.
De dentro de uma caixa pequena
como uma parte do caminho que eu pensei que tinha escondido.
Sempre que meu rosto está em dor,
todo a inveja, calor, frieza, luz, rejeição e esperança
se misturam, me tornando incapaz de fazer algo,
eu grito.
sa
ke
bu
Essa doce e escura emoção que está derretendo é chocolate.
Todos os meus ideais estão evaporando.
O barulho da minha eu fraca não para de ressoar no meu ouvido
e encontra a eu transbordante.