Kotae no nai hibi ni tameiki morasu tabi
Alguns dias, ao me sentir perdido, acabo suspirando.
Honto no boku wa mo mienaku na chatta
É como se não conseguisse ver meu verdadeiro eu.
Mimi o sumashite mo kikoenai kimi no koe
Mesmo tentando bastante, não consigo ouvir sua voz.
Oikakete kyo mo aruki tsuzukeru
Hoje também estou buscando por você, e seguindo em frente.
Tsutae rarezu ni itta omoi toki o hete sanagi ni natte
Meus sentimentos por você continuam crescendo dentro de um casulo,
Hane hiroge yagate tobitatsu
e qualquer dia desses vão criar asas e voar.
Wasurenai taisetsu na hitotsu hitotsu
Não consigo esquecer esses momentos.
Todoku ka na kono omoi douka itsuka
Espero que meus sentimentos te alcancem algum dia, de algum modo.
Chippokena kono boku ni dekiru koto
Coisas simples, que até eu consigo fazer.
Sukoshi zutsude mo tsutaete mitai nda
Pouco a pouco, você vai entender o que sinto por você.
Tanuma foi possuído por uma Youkai.
Enquanto não encontrarmos todos os fragmentos
de seu espelho, ela se recusa a sair.
Estava preocupado em deixá-lo
sozinho, e decidi dormir na casa dele.
E o monge?
Meu pai foi viajar a trabalho de novo.
Entendi.
Ô, moleque.
Me dá uma castanha.
Tá bom.
Ei...
Quantos fragmentos nós conseguimos esta tarde?
Estes aqui. Consegue ver?
Natsume, você é incrível...
Quase não consigo ver que tem algo aí.
Sei...
Ei, garoto.
Tome cuidado com isso aí.
E você tem que tomar cuidado com o Tanuma!
Isso mesmo! E devolve a minha castanha!
Falei pra devolver a minha castanha!
Ficaria mais tranquilo se ela tivesse me possuído.
O espelho entrou no meu olho!
Eu avisei. Os fragmentos do espelho querem se unir.
Eles vão reagir uns aos outros, e exigir que você os pegue.
Basta encontrar todos e isso acaba.
O Que o Espelho Reflete
Ei, isso já aconteceu com você, Natsume?
O quê?
Algum Youkai te pedir um favor.
Nem me fale.
É o tempo inteiro.
O tempo inteiro?
Mestre Nyanko...
Ele é prestativo demais...
Faz tudo que os Ayakashis lhe pedem pra fazer.
Seria muito mais fácil recusá-los.
Mas não consigo.
Sei...
Tanuma...
Não, não é...
Adeus.
Não volte mais aqui.
É o sonho da Youkai que possuiu o Tanuma.
O que quer dizer com isso?
Fiz algo de errado?
Não importa, só não volte mais aqui.
Por quê?
Adeus.
Adeus...
Você viu o meu sonho, não foi, garoto?
É ele o amigo que você está procurando?
O Youkai parecia doente...
Vai conseguir curá-lo com o espelho?
Que doença terrível...
Tem algo que posso fazer para ajudá-lo?
Você quer mesmo curá-lo?
Sim.
Então há um jeito.
Sério?
Sim.
Mas não é algo fácil de ser obter.
Você deve estar cansada.
Deve estar com frio.
Descanse um pouco!
Nós vamos te aquecer!
Vamos te dar uma bebida quente e deixá-la dormir nos nossos braços.
Por que você continua?
Você não veio aqui roubar nosso espelho, veio?
Não vamos deixar.
Não vamos deixar!
Não vamos!
Bobinha!
Ele não está aí!
Você foi enganada.
Ah, não!
O maldito Sol está nascendo!
Nosso espelho vai aparecer!
Maldito!
Onde está você?
Aonde você foi?
Descobri uma maneira de curar sua doença!
Hã?
Natsume?
Tanuma, você está bem?
De novo...?
Esse som veio do templo.
Acho... que não foi um ladrão.
Quebraram pelo lado de fora.
Nessa época, os guaxinins da floresta
costumam fazer travessuras.
Natsume?
Por aqui.
Ei!
Se eu visse o que ele vê, eu saberia
o que ele está tentando fazer...
Quer ver?
Você consegue fazer isso?
Como você me emprestou seu corpo,
posso lhe emprestar meus olhos.
Quer ver?
Sim.
O que é isso?
O Natsume vê isso?
Natsume?
Aquele Youkai do martelo, que estava
vagando pela escola, está aqui.
Então o mundo que o Natsume vê está
cheio de coisas estranhas assim?
Consegue vê-lo, Tanuma?
A Youkai me emprestou os olhos dela.
Encontrei... o espelho.
Vou quebrá-lo...
Não vou deixar um fracote como você ficar com o espelho.
Não se meta no meu caminho.
Fora daqui!
T-Tanuma?
Você está bem?
Tanuma!
Cansei disso tudo.
Não mostre os Youkais ao Tanuma.
Obrigado por me salvar, mas não faça isso de novo!
Você quer o espelho, não quer?
Pra salvar seu amigo querido?
Pois o Tanuma é meu amigo!
Não deixarei que faça mais nada a ele!
Poderia me possuir, em vez do Tanuma?
Eu a ajudarei a procurar o espelho.
Solte o Tanuma.
Foi ele que escolheu ver os Ayakashis.
Você nunca fala sobre eles.
Talvez porque você não precise.
Ou porque se preocupa demais.
Ele só vai entender isso se você lhe contar.
Ele nunca vai entender algo tão importante sozinho.
Ele está ao seu lado e não entende.
Meu amigo também não me contou...
Ele nunca me contou!
Não me contou que estava doente.
Que foi embora para que eu não ficasse doente.
E só fiquei sabendo porque o vento me contou.
Mesmo que ele tivesse me contado,
eu não poderia fazer nada.
Mas, depois de procurar desesperadamente,
encontrei um espelho capaz de curá-lo.
Agora só me resta encontrá-lo.
Preciso achar logo os fragmentos do espelho!
Ou ele vai...
Preciso do espelho antes que seja tarde demais.
Desculpe, criança humana...
Estou fazendo tudo o que posso para ficar no corpo dele.
Só mais um pouco.
Só mais um pouco...
Yatsuhara só me impressiona.
Até uma fracote como ela foi capaz de entrar no templo.
Mestre Nyanko.
Onde você estava?
Tivemos problemas aqui.
Estava tentando descobrir quem era o do martelo.
Mas ela o eliminou antes que eu pudesse agir.
Agora vá dormir, Natsume.
Eu cuido das coisas.
Por que você continua perdendo tempo com isso?
Isso termina amanhã.
Certo, Mestre.
Antes disso, leve o Tanuma pro colchão dele.
O quê?
Preciso limpar a janela quebrada.
Você está me devendo uma!
Vai custar muito mais que um bolinho da Nanatsuji!
Vou ter que pagar pela janela...
Que pesado!
Ele é pesado demais!
Faça uma dieta!
Que nem eu!
Emagreça!
Bom dia.
Vocês estão bem?
Bom dia...
Acho que não...
Não lembro o que aconteceu, mas é como
se algo tivesse saído da minha boca.
Algo que você comeu?
Não, não é isso.
Ah, é! Toma, Natsume-kun.
Aprendi nos livros de casa a fazer este talismã.
Não sei se vai ajudar, mas fico
chateada de não poder fazer muito.
Sei que não é muito, mas quero que fique com ele.
Obrigado, Taki.
Passou a noite fazendo ele?
N-Não cheguei a esse ponto.
Mas você já está com olheiras.
Queria ser uma costureira melhor...
O problema é o seu gosto estético, não sua habilidade.
Como você foi malvado,
não vou te dar o meu talismã pra pessoas possuídas.
D-Desculpe... Você fez um pra mim também?
Toma.
Obri-
Que medo!
É o jeito.
Fiz do jeito que mandaram.
Também fiquei com medo, quando fiz de madrugada.
Obrigado.
Vamos acabar com isso hoje.
E onde está o Mestre Nyanko?
Ele disse que ia investigar o colégio sozinho.
Erva-de-Gato
Ei, vocês.
Encontrem logo os fragmentos do espelho, tá?
Certo.
Onde?
Ela disse que os fragmentos se
mesclam a coisas que brilham, certo?
Onde está?
É isto aqui?
A dor parou.
Precisamos investigar todos os espelhos.
Melhor esperar a aula acabar.
Ei.
O quê?
Tem algum Youkai por aqui?
Sim, alguns pequenos.
Quer vê-los?
Certo.
O Natsume vê essas coisas todos os dias?
Natsume?
Voltei.
Natsume, você vê...
Ah, deixa pra lá.
Vamos continuar procurando.
Não vejo nada...
Deve estar aí.
O que estão fazendo?
Espelho bonito, né?
Alguém se esforçou muito pra fazer!
Tem razão!
Tem o nome do artesão?
Que desculpa horrível...
Já investigamos todos os espelhos da escola.
O que mais brilha?
Estou vendo algo muito brilhante!
Tem razão.
Brilha mesmo.
Está por aqui.
Entendido.
Por aqui?
Está tudo bem?
Sim.
Ainda dói.
Deve ter mais.
Mais nada?
Espera!
Obrigado, Taki.
Parou de doer.
Esperem aí, vou buscar toalhas.
Tá.
Obrigado, Tanuma.
Fui eu quem foi possuído.
Também faço isso por mim.
Você sempre passa por isso, né?
Sim.
Desculpe se não posso falar sobre essas coisas.
É difícil admitir que estou com medo ou apreensivo.
Entendo.
É difícil.
Ei, molecada.
Um guaxinim! Ah, é o Ponta.
Natsume?
Mestre, está carregando algo?
Estou, sim.
Vejam só.
Quando você é poderoso como eu sou,
achar os fragmentos é fácil como achar areia no deserto!
Madara-sama!
Levem isto a sério!
Achar areia no deserto...
Parece imponente,
mas não quer dizer nada.
O que você disse, garoto?
Agora, pegue isto e vá embora.
Obrigada.
Eu quero o espelho!
Ah, não!
Quero o poder!
Natsume!
Entregue-me.
Entregue o espelho.
Desculpe, mas você não terá o espelho.
Isso aí acaba com qualquer doença.
Natsume, você está bem?
Já vai?
Sim.
Preciso achar meu amigo.
Livrá-lo de sua doença e conversar com ele.
Sim.
Será que ela vai encontrá-lo?
Era uma doença grave.
Talvez o amigo dela...
Não precisa se preocupar.
Só o que quero é encontrá-lo.
Não ficarei satisfeita enquanto
não gritar um pouco com ele.
Adeus, criança humana.
Se tiver uma chance de se abrir para alguém,
não tenha medo.
Mesmo sabendo que é difícil de se fazer.
É por isso que é raro, nem sempre dá certo.
E, assim, o caso de possessão do Tanuma foi resolvido.
Então ela se foi...
Precisamos contar pra Taki.
Sim.
Desculpe se preocupei vocês dois, mas até que foi divertido.
Consegui ver o que você vê, e
consegui conversar com a Youkai.
Conversou sobre o quê?
Ela não disse nada estranho, disse?
Você já passou por muita coisa, né?
Passei?
Mas nem tudo foi ruim.
Né?
Sim.
Tem razão.
Nakushita nukumori o hitotsu hitotsu narabete
O calor um dia perdido está retornando aos poucos...
Irotoridori no kimi no kakera wa waratta kao o egaita
Em conjunto aos pedaços do seu sorriso colorido.
Omoide no tsukurikata mo
Memórias não podem ser criadas,
marude umaku naranai mama ni
mas seria ótimo se pudessem ser.
Ashibaya ni sugiru toki no nagare ni tada mi o makasete
Apenas corroídas pela grande passagem do tempo.
Doko ni ikeba ii kono yami no sakide mata
Para onde posso ir agora que estou nesse beco escuro?
Nando sayonara ieba ii
Quantas vezes preciso dizer adeus?
Hoka ni kokoro no naka de hikatta
Estão brilhando no fundo do meu coração...
Harukana kimi no kakera
Todos esses pedaços longínquos de você.
Se ele não tivesse vindo falar comigo naquela época, eu...
Próximo
Um Lar ao Qual Retornar
Natsume
Yuujinchou
Gosto dos solitários, é divertido observá-los.
Ei, Natsume, aonde você vai?
Foi a primeira vez que alguém pediu a minha companhia.
Não ande com estranhos!