Kotae no nai hibi ni tameiki morasu tabi
Alguns dias, ao me sentir perdido, acabo suspirando.
Honto no boku wa mo mienaku na chatta
É como se não conseguisse ver meu verdadeiro eu.
Mimi o sumashite mo kikoenai kimi no koe
Mesmo tentando bastante, não consigo ouvir sua voz.
Oikakete kyo mo aruki tsuzukeru
Hoje também estou buscando por você, e seguindo em frente.
Tsutae rarezu ni itta omoi toki o hete sanagi ni natte
Meus sentimentos por você continuam crescendo dentro de um casulo,
Hane hiroge yagate tobitatsu
e qualquer dia desses vão criar asas e voar.
Wasurenai taisetsu na hitotsu hitotsu
Não consigo esquecer esses momentos.
Todoku ka na kono omoi douka itsuka
Espero que meus sentimentos te alcancem algum dia, de algum modo.
Chippokena kono boku ni dekiru koto
Coisas simples, que até eu consigo fazer.
Sukoshi zutsude mo tsutaete mitai nda
Pouco a pouco, você vai entender o que sinto por você.
Provas
Semestrais
Último Dia
Matéria:
Matemática
Acabou!
Como foi, Natsume?
Entendo!
Não dormi bem, não deu pra pensar direito.
Que bobão.
Não passe a noite inteira estudando.
Não posso falar que varei a noite
devolvendo nomes de Youkais,
né?
Enfim, as provas já acabaram.
Vamos a algum lugar comemorar!
Tcham!
E aí? Vão pra algum lugar?
Qual é, deixa a gente em paz.
Por quê?
Ah, quero ir nesse museu!
Nem pensar.
O Livro de Brincadeiras
x        do Natsume
Que tal irmos pescar de novo?
Tem que variar um pouco.
Estamos no outono, que tal colher umas uvas?
Não!
Vamos a algum lugar que nos ensine alguma coisa.
Como podemos nos divertir indo num canto desses?
Ei, vamos pra casa.
Bem na hora.
Aonde querem ir?
O quê?
A ideia é ir se divertir em algum lugar.
Vamos pra praia.
Tá frio demais pra ir pra praia!
Você mudou bastante ultimamente, Tanuma-kun.
Não te conheço bem porque você não é da minha sala,
mas nunca achei que você fosse tão enturmado.
Você não é do tipo que fica falando besteira com eles.
Então tudo que a gente diz é besteira?
Ah, o Natsume-kun é diferente.
Que nada, ele é igualzinho a nós.
Isso aí.
E o Tanuma, também.
Vocês dois não falavam muito quando se transferiram pra cá.
Tem razão.
Como se fossem mais maduros.
No fim, vocês são como nós.
Além disso, vocês parecem dois anêmicos.
Bom, é que...
Bem...
Ah, mas que saco!
Vamos pescar de novo?
Mas você disse que queria variar um pouco.
Vai ver é porque não somos mais crianças.
Entende o que eu digo?
Quando crianças querem brincar,
elas se divertem à beça com um terreno baldio.
Ah, sei como é.
Ao crescermos, precisamos encontrar novas diversões que se encaixem na nossa idade.
Logo descobriremos como são as diversões adultas.
Diversões adultas?
Ei!
Bom, quando éramos crianças, tudo era divertido,
então era fácil arranjar algo pra fazer.
Tem razão.
Tinha algo diferente todo dia.
Do que vocês costumavam brincar?
Eu brincava de casinha, do jogo da pulga...
Eu costumava brincar de explorador!
Explorador?
Sim.
Eu juntava meus vizinhos e íamos pro reservatório.
Depois tomávamos uma baita bronca.
Eu costumava fazer isso também.
Brincava de esconde-esconde no templo.
Teve uma vez que eu me escondi num altar muito
importante e meu pai me deu uma surra quando descobriu.
Todo mundo brincava de pega-pega e esconde-esconde.
Pega-pega de sombra!
Eu brincava de pega-pega de sombra.
Se alguém pisasse na sua sombra, estava com você.
Eu conheço essa.
Todo mundo conhece.
É mesmo.
Eu via os outros brincarem, mas nunca brincava.
Acabamos não decidindo aonde ir.
Você não gostou de nada.
Aonde você tem vontade de ir, Natsume-kun?
Eu... Pra ser sincero, tanto faz.
Qualquer lugar é divertido se estivermos juntos.
Ah, é mesmo.
Digam xis!
Pra que isso?
O professor me emprestou para o festival cultural.
Também me pediu pra tirar fotos pro álbum de formatura.
Álbum de formatura?
Não está cedo demais pra isso?
Nem tanto.
Logo chega.
Tanuma, você vai passar a cuidar do templo quando se formar?
Ainda não pensei a respeito.
Sasada, você vai continuar estudando, né?
Não sei o que fazer.
Sim, mas eu ainda não decidi pra qual faculdade vou.
Meu futuro?
Preciso pensar bem nisso, pela Touko-san e pelo Shigeru-san.
Mas que tipo de trabalho eu sei fazer?
Não, não! Nem pensar!
Bom, vamos aproveitar bem o colégio antes de decidir.
É isso aí.
Voltei.
Seja bem-vindo, Takashi-kun.
Como foi a prova?
Ah, dei um jeito...
Eu acho.
Sei.
Bom trabalho.
Hoje vou fazer tempura.
Vá se trocar e desça.
Certo.
Ah, espere!
Experimente, por favor!
Tá...
Toma.
E então?
Tá uma delícia!
Mas acho que precisa de mais molho.
Shigeru-san!
Espere o jantar pra comer!
Por quê?
O Takashi pode e eu, não?
Esses são os camarões!
É pra dividir com todo mundo!
Ah, mas só peguei um.
Não pode, você vai ganhar um a menos.
Vou lá me trocar.
Seja bem-vindo, Natsume-sama.
Bem-vindo.
O que estão fazendo aqui?
O Mestre chamou vocês?
E por que eu ia chamar?
Eles querem conversar com você.
O que vocês querem?
Não quero saber de problemas.
Não é isso!
Só queria lembrar que amanhã é a Lua dos Espíritos.
E o saquê vai estar mais gostoso!
Lua dos Espíritos?
Isso mesmo.
Além disso, as estrelas estão muito bem alinhadas este ano,
então o saquê vai ficar muito mais gostoso que o normal.
Daí pensamos em nos reunir amanhã
pra beber e festejar o dia todo.
Beber, beber!
Por isso, todos os Ayakashis que te conhecem
decidiram promover a primeira...
Festa para o Natsume-sama no Velho Templo
Abandonado de Yatsuhara!
Abandonado!
Uma festa para todos que tiveram que
aturar suas reclamações e intromissões,
e são obrigados a seguir você como cães.
Pode nos chamar de Círculo dos Cães do Natsume!
Que nome é esse?
Então amanhã nós viremos te buscar.
Hoje foi só o anúncio.
Desculpem, mas não vou.
Não parece seguro.
Não seja estraga-prazeres.
Venha logo se divertir conosco!
Divertir!
Isso mesmo!
Junte-se a nós, chefe Natsume!
Parem com isso!
Takashi-kun, desça logo!
Tá!
Enfim, fora daqui.
Tá...
Mestre Nyanko, você não é meu guarda-costas?
Dê um jeito neles.
Por quê? Você devia ir.
Vai ser mais legal do que pensa.
Você só pensa na bebida.
O quê?
Taki!
Natsume-kun!
Gatinho!
Socorro!
Pare, pare!
Natsume, faça algo!
Estou sufocando!
O que foi, Taki?
Foi amaldiçoada de novo?
Não é isso. É que tomei uma decisão.
Quero estudar e entender a pesquisa
que meu avô fez sobre Youkais.
Claro, não quero lidar com nada perigoso.
Quando desenho meus círculos, eu
nunca os completo e sempre os apago.
Mas gosto de treinar às vezes, como agora.
Posso até te ajudar algum dia.
Eu...
Não é só isso.
Não quero que tudo que meu avô fez desapareça.
Taki...
Ainda não sei o que fazer no futuro,
mas é o que posso fazer agora, né?
Natsume-sama...
Devolva meu nome...
Mestre.
Caramba...
Vamos ajudá-lo.
Taki.
Desculpe, mas surgiu algo.
Pode ir na frente.
Entendi.
Até.
Aquele que me protege, revela teu nome.
Eu lhe devolvo.
O que é isso?
Você é o...
Ele caiu!
Peguem-no!
Viva! Viva! Viva!
O que estão fazendo?
Parem!
P-Peraí!
Está atrasado, Natsume.
Mestre?!
Você está atrasado, como sempre.
Festa dos
Cães
Bem-vindo!
Festa dos
Cães
Vem pra cá!
Festa dos
Cães
Sente-se comigo.
Festa dos
Cães
Toma, chefe Natsume.
O seu é triplo por estar atrasado.
Não, eu sou de menor.
Você é tão chato!
Isso faz cócegas.
Pare com isso!
Natsume.
Benio-san!
Há quanto tempo.
Vim pela bebida grátis. Quer dizer que a festa é sua?
Ei, Benio.
Festa dos
Cães
Madara-sama.
Festa dos
Cães
Ainda nessa miserável forma minúscula?
Você não entende.
Conheço alguém que adora esta forma!
Embora seja uma garota humana.
O quê?
Você conhece muitos dos poderosos, chefe Natsume.
É mesmo?
Ei, Natsume!
Vem dançar!
Não posso.
Natsume-sama, nas festas dos humanos,
o que eles fazem de divertido?
Também quero saber.
Como eles se divertem?
Não sei...
Jogam baralho...
Quando estão a céu aberto, eles chutam
lata, ou pega-pega de sombra.
Pega-pega de sombra? Parece interessante.
Já sei!
Se o Natsume-sama não pode beber,
então vamos brincar de pega-pega de sombra!
Vamos, vamos!
Espera, eu não-
Chefe Natsume, como se joga isso?
Sabem pega-pega?
É como pega-pega, mas se pisam
na sua sombra, é você.
Ah, é? Parece bem legal.
E se você pega alguém, você pode comê-lo, né?
Não, não disse isso.
O objetivo é fugir de quem estiver marcado, e
se esconder para ele não pisar na sua sombra.
Então é só se esconder nas sombras.
Se me lembro bem, não pode ficar
mais de 5 segundos na sombra.
Certo.
Então começa comigo.
Vale todo o terreno do templo.
Vou começar!
É assim que se joga... né?
Afaste-se!
Vá embora!
Natsumentiroso!
Sai daqui!
Vamos beber!
Ele nos achou!
Droga!
Peguei você, Bigode!
Oh, mas que tolice a minha.
Achei uma criatura de pernas curtas.
Te peguei.
Está com você!
Droga!
Isso me irrita.
Meu sangue de monstro está fervendo!
Droga...
Estou me divertindo.
Pisei...
Natsume, prepare-se!
Por quê?
Não está mais com você!
Não adianta reclamar!
Pare de fugir, Natsume.
Desista de uma vez.
Pare de brincadeiras, Mestre Nyanko.
Você devia ser meu guarda-costas.
Você me paga por isso!
Pega ele, Madara-sama!
Pega ele!
Não tenha piedade do humano!
Calem-se!
Qualquer coisa que não seja pisar na sombra de alguém... é contra as regras!
Foi por pouco.
Isso também não é contra as regras?
Como o Madara-sama pisou primeiro na
minha sombra, vamos voltar ao jogo!
Misuzu.
Há quanto tempo, Natsume-dono.
Muita coragem a sua, nos chamar de cães.
Festa dos
Cães
Isso foi ideia dos de classe baixa.
Te peguei.
Agora está com você, Misuzu-sama!
Está comigo?
Que divertido!
Espere.
Você tem que pisar nas sombras de quem fugir.
Entendi.
Parece uma brincadeira divertida.
Agora fujam, seus vermes!
Misuzu, você se importaria de ser o juiz?
Um... Dois... Três...
Se você pisar na sombra de alguém,
pode fazer o que quiser com ele, né?
Não tem nenhuma regra assim.
Entendi! O melhor é correr com a sombra à sua frente!
Para o norte!
Fujam!
Festa dos
Cães
Que brincadeira é essa?
Festa dos
Cães
Ela não tem fim...
Festa dos
Cães
Como são terríveis os humanos, pra inventar essa brincadeira...
Festa dos
Cães
Natsume, quando acaba?
Bom, eu não sei, só via os outros brincando.
O quê?
Então o chefe nunca brincou disso?
É...
Finalmente entendi porque todo mundo gostava tanto de brincar disso.
Eu, não!
Não sei como fui conhecer tantos Ayakashis.
Será que a Reiko-san chegou a se sentir assim?
Então está com você, Madara-sama?
Vamos acabar com a brincadeira.
Se ele pisar na sua sombra, você está fora.
Festa dos
Cães
E se ele pisar na de todo mundo, ele vence.
Festa dos
Cães
Espere!
Isso torna as coisas bem difíceis pra mim!
Boa ideia.
Quem sair do jogo tem que ficar neste círculo.
Cemitério
Não quero entrar aí não.
Ei, me escutem!
Cemitério
Começar!
Parar!
Vou pegar vocês!
Achei um!
Tô morto!
Eba, mais um!
Morri!
Próximo!
Ai...
Caí num buraco?
Acho que ninguém vai pisar na minha sombra aqui.
Espere!
Deixa eu te pegar!
Ninguém vai esperar só porque você disse.
Ei, volta aqui!
Ei, você.
Você é o Natsume?
Quer brincar?
Sempre que eu me mudava, várias
crianças vinham falar comigo.
Aí eu falava de coisas que eles não entendiam.
É claro que eles não iam gostar de mentirosos.
Natsumentiroso!
Sai fora, Natsume!
Ei, Natsume!
Ô, novato, vem brincar com a gente!
Que sorte a sua! Sempre em um lugar novo.
Você deve conhecer várias pessoas e vários lugares.
Tchau!
Tchau, tchau!
Falou!
Natsume!
Mestre Nyanko!
Seu desastrado.
Sobe aqui.
Só falta você.
Se você pisar na minha sombra, acaba?
Por quê? Vai ficar aí embaixo?
Não, é que eu não consigo subir.
Me puxa!
O quê?
Você só me dá trabalho, sabia?
Oh, Natsume-dono.
Natsume-sama!
Ele te pegou?
Humanos são tão fracos...
Qual é?
Vocês também foram pegos.
Madara vence!
Agora, vamos celebrar!
Celebrar! Celebrar!
Desculpe por ser fraco.
Vamos te proteger.
Se tivesse nos chamado, ele não teria a menor chance.
Fazer o quê, se nós gostamos de você?
Ei, Natsume!
O que está fazendo aí?
Vamos pra casa do Tanuma agora pra planejar o que fazer.
Vem com a gente.
O que está fazendo, Natsume?
Tem algo aí?
Não...
Vá, Natsume.
Eu vou ficar mais um pouco com eles.
Mestre...
Natsume!
Tchau!
Eu costumava odiar ser capaz de ver Youkais.
Entretanto, graças a esse poder, conheci muitas pessoas.
Agora sou grato a ele.
Meus amigos queridos...
Hoje em dia, meus amigos, humanos
e Ayakashis, são insubstituíveis.