Kotae no nai hibi ni tameiki morasu tabi
Alguns dias, ao me sentir perdido, acabo suspirando.
Honto no boku wa mo mienaku na chatta
É como se não conseguisse ver meu verdadeiro eu.
Mimi o sumashite mo kikoenai kimi no koe
Mesmo tentando bastante, não consigo ouvir sua voz.
Oikakete kyo mo aruki tsuzukeru
Hoje também estou buscando por você, e seguindo em frente.
Tsutae rarezu ni itta omoi toki o hete sanagi ni natte
Meus sentimentos por você continuam crescendo dentro de um casulo,
Hane hiroge yagate tobitatsu
e qualquer dia desses vão criar asas e voar.
Wasurenai taisetsu na hitotsu hitotsu
Não consigo esquecer esses momentos.
Todoku ka na kono omoi douka itsuka
Espero que meus sentimentos te alcancem algum dia, de algum modo.
Chippokena kono boku ni dekiru koto
Coisas simples, que até eu consigo fazer.
Sukoshi zutsude mo tsutaete mitai nda
Pouco a pouco, você vai entender o que sinto por você.
Começou a chover do nada!
Natsume, vamos nos cobrir naquela casa.
Mas que bela mansão, hein?
Deve ser bem antiga, né?
Sim.
Não gosto de ficar perto de um
lugar onde sinto que há Youkai.
O que foi, Natsume?
Ouvi uma voz estranha vinda daqui.
Uma voz?
Vamos, Tanuma.
Natsume?
Ah, não. O Youkai está saindo!
Ué?
Natsume-kun?
Tanuma-kun?
Taki?
E Mestre Nyanko?
A Coisa Espreitando
x    no Depósito
no Depósito     x
A Coisa Espreitando
Então você mora aqui.
Que casarão.
Ela é velha e dá trabalho pra limpar.
E então, por que o Mestre Nyanko está aqui?
Quando começou a chover,
eu olhei lá pra fora...
Fofinho! Fofinho!
Quando dei por mim, estava abraçada nele.
Desculpa.
Quando é que ela vai tomar jeito, hein?
Você não vai comprar meu
perdão só com este docinho, não!
Então foi o berro do Mestre que
eu pensei ser de um Youkai.
Tem certeza que vão me ajudar a limpar o depósito?
É claro. Nosso agradecimento
por nos abrigar da chuva.
Isso mesmo.
Obrigada, vai ajudar bastante.
Mestre Nyanko, está percebendo algum Youkai?
Como o pai dela é médium, eu sinto os rastros de vários Youkais,
fora isso, nada de mais.
Entendi.
Que bom.
Agora...
Meu doce acabou e eu vou embora.
O que foi?
O espan... O espan... O espan...
Desculpa.
O espantalho serve para espantar monstros.
Quando eu era pequena, morria de medo dele.
Pode não espantar monstros, mas vai espantar ladrões.
Aliás, tem muitos médiuns na sua família, né?
Isso era antigamente.
Meu avô pesquisava Youkais,
mesmo sem poder vê-los.
Youkais
Apareçam
Quando eu era pequena,
ele vivia me ensinando essas coisas aqui, no depósito.
Mas meus pais morriam de medo dessas coisas.
Sou a única com coragem pra entrar aqui.
O que é isto?
Um kappa?
Ele devia ser bem estranho,
pra querer ver Youkais.
Nunca ganhei nada ao ver eles.
Natsume.
Vai demorar muito pra você abrir a janela?
Desculpa.
Que susto...
Quimonos?
Pensei que alguém estivesse aqui.
Ah, desculpa.
Isso aí também é pra espantar monstros.
Era um cara bem estranho, mesmo.
Terminamos!
Bom trabalho!
Desculpa, não achei que fosse ser tão difícil.
Foi moleza.
Posso preparar um yakisoba,
como agradecimento.
Valeu.
Ué?
Taki, você guardou um dos quimonos?
Não.
Tem dois quimonos, assim como antes.
Mas eles são bem parecidos, né?
São mesmo.
E são bons amigos, né?
Também falam parecido.
Sabe, Taki...
O quê?
Bom, eu vou ao banheiro.
Talvez minha memória esteja me traindo.
Melhor não assustá-los com bobagem.
Ai...
Ah, não! Ele me viu!
Ele me viu!
Espere!
Vem cá!
Você é novo por aqui, garoto.
Consegue ver Youkais, é?
Isso é interessante.
Você conhece o Youkai do quimono?
Estou aqui só de passagem.
Quando o Shin'ichiro estava vivo,
eu costumava vir aqui direto.
Shin'ichiro?
O avô da Taki?
Ele não conseguia ver Youkais.
É, não via mesmo.
Morreu sem ver.
Quem é aquele Youkai do quimono?
Você arrancou a imagem de ponta-cabeça, não?
Assim como um Buda invertido,
não se deve tocar em nada que esteja de ponta-cabeça.
Há um feitiço que se chama Selo Invertido.
O Shin'Ichiro lançou uma vez, quando o descobriu em um antigo pergaminho.
Mesmo sem saber, o feitiço funcionou.
E ele selou um poderoso Youkai maligno que estava aqui.
Um Youkai de uma velha boneca.
Quando ele foi selado, seu corpo se
partiu e se espalhou por toda a casa.
Seu torso e mão esquerda foram selados no depósito.
Agora ele está revirando a casa
em busca do resto do corpo.
Se ele conseguir se recompor, vocês estão fritos.
Parece que a perna direita dele está bem embaixo de nós.
Natsume?
Ué, esse cheiro...
Tem algo embaixo da casa?
Um quimono-monstro...
Ele foi selado pelo meu avô?
Sim.
É a neta do Shin'ichiro?
O que foi, Natsume?
Tem algo aí?
S-Sim. Ela me contou sobre o Youkai do quimono.
Tem um Youkai aí?
Disse que ele tinha potencial, mas que
o Shin'ichiro nunca conseguiu vê-la.
Vovô...
Natsume?
Ouviram isso?
É como se algo estivesse rastejando no segundo andar.
Espere, Natsume!
O Natsume-kun está agindo de um jeito muito estranho...
É...
Mas se você sabe o que está acontecendo,
entenderia que ele só está tentando
proteger nossas vidas e esta casa.
Onde está? Onde pode estar?
Esta casa está cheia de quartos escuros como sempre!
Pare de falar no meu ombro.
Como o Shin'ichiro nunca te via, você
nunca aprontou com ele, certo?
Bom, sabe como é...
Ei!
Ele não conseguia nos ver.
Olha aquela janela.
Desde pequeno, o Shin'ichiro sentava ali,
lendo pergaminhos e livros sobre Youkais.
Se divertindo como se fossem gibis.
Bem ali.
Queria poder vê-los, ao menos uma vez.
A gente se divertia, porque ele nunca percebia que estávamos bem ali.
Que saudade...
Natsume-kun?
Consegui.
Já dá pra subir.
Tanuma?
Estou bem.
Mas estou sentindo... que tem algo aqui.
Pra direita.
Ah, ele também está aqui.
Natsume!
Você está bem?
Desculpe por te puxar.
Tudo bem. Você nos salvou.
Obrigado.
Olha só, já faz um tempo que eu
não sinto essa energia por aqui.
Romperam o selo?
Ah, eu vim achando que o Shin'ichiro tinha
voltado e estava fazendo algo divertido.
Idiota.
O Shin'ichiro já deixou este mundo faz tempo.
Humanos não voltam tão fácil assim à vida.
É mesmo. Que chatice.
O quê?
Mas o Shin'ichiro está bem ali!
Não! Ela é um negócio chamado "neta".
Se você se lembra bem, era ela que estava chorando sem parar no funeral.
É mesmo.
Que chatice.
Natsume-kun.
Como são os Youkais que estão ali?
Eles conheciam seu avô, e parece
que gostavam bastante dele.
Ai, ai...
Não diga essas coisas!
Ele nunca conseguiu nos ver!
O Shin'ichiro era só nosso brinquedo.
Ué, você consegue nos ver?
Que coisa rara!
Bem diferente do Shin'ichiro.
Ouça, garoto.
Como consegue nos ver, vou lhe deixar um aviso.
O Youkai que estava sobre o muro disse que
o Youkai do quimono se chama Kakura.
Ele já recuperou as pernas e o braço esquerdo.
A mão direita está quebrada e
corroída, e só lhe falta a cabeça.
Ela está no quintal?
Sim.
Por aqui.
Tanuma...
Estou contente.
Pensei que você ia me mandar esperar aqui ou me mandar pra casa de novo.
Eles acreditam no que eu digo
e não têm medo de me acompanhar...
Natsume-kun?
Natsume!
Cadê você, Natsume?
Natsume-kun!
Ele sumiu.
Será que o Youkai o pegou?
Como vamos procurar algo invisível?
É mesmo.
Posso usar o círculo.
Círculo?
É aquele que permite ver os Youkais que nele pisam?
Sim.
Com ele podemos pedir ajuda aos
Youkais que falaram com o Natsume-kun.
Achei.
Como se atreve a me ver, humana?
Eles gostavam do seu avô.
Natsume, cadê você?
O que está fazendo?
Ponta! Eu que devia te perguntar!
Voltei porque ele está atrasado.
E aí?
Cadê o Natsume?
Youkais, por favor, ajudem-me!
Digam-me onde está o Natsume-kun!
Por favor!
Atendam meu pedido!
Por favor, por favor!
Taki!
O Ponta veio.
Vamos para o quintal.
Certo.
Por que não pisaram no círculo?
Não tínhamos por quê.
Lidar com humanos nunca dá certo.
Ei, acorde.
Garoto.
Se não acordar, vou cortar seu braço direito.
Onde estou?
No quintal.
Veja.
Ele não consegue soltar com uma mão só.
Entendi... Que bom.
Então ele vai absorver a sua energia espiritual
e roubar o seu braço pra ele.
Não ponha as mãos na minha sobremesa!
Mestre Nyanko!
Que casa é essa?
Tem barreiras malfeitas por toda parte.
O quê?
O Shin'ichiro deve ter feito a técnica de qualquer jeito.
Esse é o problema com gente pouco talentosa.
Natsume-kun!
Cuidado!
Não se aproximem!
Fique quieto!
Mestre Nyanko!
Nossa... Não posso nem olhar.
Tem razão.
Isso mesmo, segurem-no.
Mestre, espere!
O que houve?
O Shin'ichiro parou de ler livros
e de fazer aqueles desenhos estranhos.
Acho que ele ficou doente.
Que chatice.
Pois é.
Tem um homem chamado médico que colocou
no ouvido as duas pontas de uma cordinha
e está tentando curar o Shin'ichiro com marteladinhas.
Pronto, terminamos!
Será que isso vai curá-lo?
Se um mero humano consegue curá-lo,
nós também vamos conseguir!
Melhore, Shin'ichiro!
Os humanos são tão fracos...
Melhore!
Melhore, Shin'ichiro.
A vida é muito chata sem você.
E você queria tanto nos ver...
Melhore.
Melhore!
Vovô...
Vovô!
Tem alguém chorando.
Chorando muito.
Com a pequena Taki.
Natsume-kun!
Que bom, ele acordou.
Tanuma, Taki.
E o Kakura?
Eu o arrastei pra longe daqui.
Mestre...
Estão de partida?
Com certeza.
Nunca mais volto aqui.
Os humanos só dão trabalho.
Os Youkais no muro nos ajudaram.
Não ajudei ninguém, não.
Isso mesmo.
Só estou aqui porque é divertido.
Não porque é a casa do Shin'ichiro...
Obrigada!
Obrigada por virem visitar o meu avô.
Adeus, neta do Shin'ichiro.
Seja feliz.
Que cheiro é esse?
É cheiro de flor?
Eu sei o que é.
Quando chorei no funeral do meu avô,
eu senti o cheiro doce de uma flor.
Será que eles perceberam?
O quão triste era chamar por um homem
que nunca seria capaz de vê-los?
Quando vemos algo, nós o conhecemos.
Se importaria de me contar
sobre os Youkais que você conheceu?
Já passei por muitos encontros e despedidas.
Eu mantive um grande segredo, mas quanto
mais eu falava sobre eles, mais eles brilhavam...
É difícil descrever em palavras.
Nakushita nukumori o hitotsu hitotsu narabete
O calor um dia perdido está retornando aos poucos...
Irotoridori no kimi no kakera wa waratta kao o egaita
Em conjunto aos pedaços do seu sorriso colorido.
Omoide no tsukurikata mo
Memórias não podem ser criadas,
marude umaku naranai mama ni
mas seria ótimo se pudessem ser.
Ashibaya ni sugiru toki no nagare ni tada mi o makasete
Apenas corroídas pela grande passagem do tempo.
Doko ni ikeba ii kono yami no sakide mata
Para onde posso ir agora que estou nesse beco escuro?
Nando sayonara ieba ii
Quantas vezes preciso dizer adeus?
Hoka ni kokoro no naka de hikatta
Estão brilhando no fundo do meu coração...
Harukana kimi no kakera
Todos esses pedaços longínquos de você.
Próximo
Aquele que Não é Humano
Natsume
Yuujinchou
Você...
Eu me chamo Matoba.
Por que está tentando roubar o sangue de um Youkai?
Estou com um mau pressentimento...
É melhor irmos
embora daqui.
Há quanto tempo, Natsume.
Me desculpe por continuar galante como sempre.
Meu pressentimento se realizou!