Kotae no nai hibi ni tameiki morasu tabi
Alguns dias, ao me sentir perdido, acabo suspirando.
Honto no boku wa mo mienaku na chatta
É como se não conseguisse ver meu verdadeiro eu.
Mimi o sumashite mo kikoenai kimi no koe
Mesmo tentando bastante, não consigo ouvir sua voz.
Oikakete kyo mo aruki tsuzukeru
Hoje também estou buscando por você, e seguindo em frente.
Tsutae rarezu ni itta omoi toki o hete sanagi ni natte
Meus sentimentos por você continuam crescendo dentro de um casulo,
Hane hiroge yagate tobitatsu
e qualquer dia desses vão criar asas e voar.
Wasurenai taisetsu na hitotsu hitotsu
Não consigo esquecer esses momentos.
Todoku ka na kono omoi douka itsuka
Espero que meus sentimentos te alcancem algum dia, de algum modo.
Chippokena kono boku ni dekiru koto
Coisas simples, que até eu consigo fazer.
Sukoshi zutsude mo tsutaete mitai nda
Pouco a pouco, você vai entender o que sinto por você.
Pousada Yato
Francamente, por que você tá me seguindo, hein, gato?
A vista é melhor aqui.
S-Senhor, animais não são permitidos na pousada.
Não se engane, minha senhora.
É um bichinho de pelúcia. Olha que cabeção!
E então, descobriu algo sobre o Matoba?
Não. Mas temos que estar prontos.
Ele não tem medo de usar Youkais
perigosos para alcançar seus objetivos.
Aliás, foi ele que usou aquele corvo como isca, não foi?
Ele é impiedoso,
não importa o oponente.
É por isso que você a deixou pra trás?
Como assim?
A sua serva.
Não foi por isso.
Na verdade, eu já tô me arrependendo de-
O selo!
Você o rompeu quando saiu?
É por isso que a porta estava emperrada.
Por que fez isso?!
E se alguém entrou no quarto?
A culpa é sua por fazer um selo tão fraco
que até um gato consegue arrebentar!
Não consigo trabalhar com você...
Natsume?
Natsume!
Exorcista
Nunca te perdoarei... Nunca te perdoarei!
Como se atreve?
Como se atreve?!
Acordou?
Interessante, né?
Pessoas normais não veem esse papel.
Matoba-san...
A família do Natori sabe mais dessas coisas do que eu.
Pergunte a ele.
O que você pensa que está fazendo?
Eu não fiz nada.
Só mandei eles te pegarem.
Mas você não vai acreditar nessa desculpa, né?
Você consegue vê-los.
Desculpe se foram brutos.
Eles ainda estão aprendendo.
Mas a culpa é sua por tentar fugir.
Eu só queria conversar.
Por que está coletando sangue de Youkais?
Sangue de Youkai serve para romper selos de Youkais poderosos,
ou para invocá-los.
De certa forma, são como isca.
Tem um Youkai bem poderoso dormindo nessa floresta.
É ele que eu quero.
Em vez de usar seu próprio sangue,
você ataca Youkais inocentes?
Você pagará caro se continuar com isso!
Pagarei caro?
Você só consegue vê-los. O que vai fa-
Desculpe.
Tenho problemas para enxergar em profundidade.
Seu olho...
Eu enxergo com ele,
mas preciso disto.
Para ele não ser devorado.
Certa vez, um homem disse a um Youkai
que daria seu olho direito por um serviço.
Mas, no final, ele quebrou a promessa.
Então, há décadas, os Youkais querem
devorar o olho direito dos Matoba.
Meu olho ainda está na órbita,
mas tenho uma cicatriz e tanto lá.
Quer dar uma olhada?
Pode me dar um momento?
Já vou.
Vigiem-no.
Eu não ligo pros seus objetivos,
mas pare de atacar Youkais inocentes!
Ou terei que impedi-lo.
Só quero ter Youkais fortes o bastante para proteger as pessoas.
Se isso fizer o mundo me odiar, ou se
eu tiver que fazer sacrifícios, que seja.
Ele é diferente.
Ele é um exorcista, mas é diferente do Natori-san.
Eu volto logo.
Tente gritar e nunca mais gritará,
tente fugir e nunca mais fugirá.
Fique aqui e comporte-se.
Se ele descobrir sobre o Livro dos Amigos...
Com um só golpe?
Pensei que ele só fosse capaz de vê-los.
Devemos segui-lo?
Não.
Não precisa.
Foi por pouco...
Os servos do Matoba-san?
Tem um Youkai poderoso nessa floresta.
Preciso proteger os amigos que me restaram.
É como se fosse uma isca.
Talvez eu ainda consiga impedi-lo.
Natsume-sama, não vá para a floresta!
O que foi?
Sinto uma presença terrível vinda do oeste.
Oeste?
Eles foram nessa direção.
Que presença é essa?
Um olho...
Se aquele olho se abrir, eles serão devorados.
Todos eles serão devorados!
Aonde você vai?
Vou salvá-lo.
O Natsume-sama não pode se envolver nisso...
Cabe a ele decidir se quer se envolver ou não.
Meu mestre e o gato gordo também estão com ele.
Mas...
O que vai fazer, ferida como está?
Descanse.
Natsume-sama...
Por que não me convoca, Natori?
Eu iria voando.
O Matoba-sama acabou de fazer check-out.
E-Entendi...
Viu? Ele está te deixando pra trás!
Até então, você era só o "cara estranho",
mas agora é o "vacilão"!
Natori vacilão!
Vejam, é o Shuuichi, o Exorcista vacilão!
O que foi que disse, seu gato-porco gorducho?
Já chega!
Senhor, então era mesmo um gato...
N-Não...
O quê?
Não vou deixar o Matoba-san conseguir o que quer.
Preciso impedi-lo de encontrar esse Youkai poderoso.
Onde está?
Preciso senti-lo!
Desculpe!
Por aqui...
Acho que está por aqui.
Uma caverna?
Está lá dentro...
Você só me atrapalha, garoto.
Veio me atrapalhar?
Uma serva do Matoba-san?
Sinto muito, mas você será minha oferenda.
Meu tempo está acabando.
Espere.
Essa voz...
Antes que ele chegue...
Antes que ele...
Mestre!
Afaste-se!
Fuja, Natsume!
Natori-san!
Minha luz não funcionou nela.
Conheço essa voz.
O mal que senti naquele Youkai mascarado...
A voz em meus sonhos...
Será que...
Você é humana?
É claro.
Entendo... Você é a feiticeira que serviu ao Matoba!
Você a conhece?
Sim. O Matoba usou o servo dela como isca.
Pensei que tivesse se aposentado...
Usou o servo dela como isca?
Nunca perdoarei o Matoba...
Vou devorá-lo.
Vou despertar o Youkai que devorará aquele homem!
É ele...
Parece que ainda não acordou, mas...
Veja, Natsume.
Já desenharam o círculo do despertar ao redor dele.
E esses potes?
Idiota!
Tá na cara que são eles que contêm o sangue!
Encontrei um Youkai que atiçaria a ganância do Matoba,
e espalhei rumores por aí.
Eu o fiz vir a esta vila só para ser devorado.
Quer se vingar pelo seu servo?
Infelizmente, no nosso ramo, os Youkais que nos servem-
São meras ferramentas?
Nunca pensei assim.
Ele não era só uma ferramenta.
Mas isto é passar dos limites.
Não estou nem aí se você aceita ou não.
Mas eu preciso de mais sangue... Muito mais.
E vou ter!
Acha que meus truques acabaram?
Eles não acabam...
Que nojo.
Vou destroçar esses bonecos de papel!
Mestre!
Natsume!
Oh, desculpe.
Tinham tantos Youkais que eu não sabia quem era quem.
Acertei ele sem querer.
Matoba!
Foi difícil achar este lugar.
Toda vez que acontecia algo, eu enviava
alguém para investigar os Youkais.
Mandei meus servos vasculharem a floresta várias vezes.
Mas bastou eu te soltar por um momento que você encontrou na hora.
Quer dizer que você...
Garoto...
Você passou dos limites. Prepare-se.
Mestre!
Acalme-se, Mestre!
Não se mexa!
Sua ferida vai abrir!
Natsume!
Estou bem.
Mas o Mestre...
Mestre!
Você tem sorte, Matoba.
O quê?
Que chato.
Mestre, você está sangrando!
Uma ou duas gotas de sangue não fazem diferença.
É só eu lamber.
Natsume, sua ferida...
Foi só um arranhão.
O sangramento estancou.
O que é isso?
É mesmo, Mestre... Você é um Youkai.
Seu idiota!
Eu ficaria apavorado se soubesse que essas coisas estão correndo assim nas minhas veias!
Um cântico?
Vejam! O sangue nos potes está...!
Ah, não...
O sangue do gato é poderoso demais.
Ele despertou!
Mestre!
Não me diga que ele atingiu o Mestre de propósito?
Que ele fez isso pra testar o Youkai?
Afaste-se, Natsume!
Isso não é nada bom!
Ele está exalando veneno!
Escute-me!
Fui eu quem desenhou o círculo
e obtive o sangue para te despertar!
Eu o ordeno que devore-o!
Vá logo! Devore aquele ho-
Natsume, fuja!
Certo!
Você está bem?
Mas você não muda mesmo...
E agora?
Se ele escapar para a superfície, estamos perdidos.
Patético.
Uma exorcista que se apaixonou por um Youkai
e decidiu fazer algo impulsivo e perigoso.
Bem feito pra você.
Matoba.
Não posso usar aquele Youkai.
Vou embora daqui.
Ora, seu...!
Deixe-o, Natsume.
É perigoso ficar aqui, precisamos ir.
Até mais.
Natori-san?
Vou selá-lo.
Leve os outros lá pra fora.
Não, eu vou te ajudar.
O quê?
É mais fácil que ir sozinho, não é?
Tudo bem.
Fique com ela, Mestre.
Mestre...
E então? Ele será útil?
Não. Ele não fala, então não pode fazer contratos,
e é forte demais para ser controlado por um feitiço.
Sem contar o veneno.
É uma pena.
Como o Natori ainda não saiu,
suspeito que foi selá-lo.
Natori?
Eu só comentei o assunto e ele veio correndo pra cá?
Que cara infantil.
Vamos embora?
Você se deu a esse trabalho todo, mas o Youkai foi uma perda de tempo.
Nem tanto.
O Youkai é inútil, mas o garoto e o gato são interessantes.
Isso! Siga-me!
Ele é rápido!
Vem, só mais um pouco!
Natsume!
Vinde a mim, moradores da terra, portadores das chaves.
Tu, que perturbas as pedras.
Traga consigo o inumano!
Natsume!
Natsume...
Não perca tempo com esse Youkai inútil.
É mais fácil exterminá-lo.
Eu não ligo pro Youkai ou pra mulher,
mas você me intriga muito.
Ainda vamos nos rever.
Foi um prazer conhecê-lo.
O grupo Matoba de exorcistas...
Ele me paga...
Matoba...
Você me paga!
Não há mais nada que você possa fazer.
É melhor esquecer isso tudo.
Vocês esqueceriam?
Vocês conseguiriam?
Ele é o Natsume?
Sim.
Natsume Takashi.
Neto de Natsume Reiko.
Sei... Então é ele.
Isso ficou ainda mais interessante.
Vou deixar os meus colegas cuidarem do resto.
Certo.
Senhor.
Voltei, Hiiragi.
Seja bem-vindo.
Está brava?
Não teria por que estar.
Sou sua serva.
Eles não percebem?
A dor de uma Ayakashi tentando proteger seus amigos,
ou a dor de alguém que teve o coração
partido quando um Ayakashi querido faleceu.
Se for para alcançar um objetivo,
eles não se importam com os outros.
Natsume.
Não precisa se preocupar com eles.
Tem gente que é assim mesmo.
A vida é assim.
Tem razão.
Tenho o Mestre, o Natori-san e a Hiiragi.
Não sou...
Não sou como eles.
Nakushita nukumori o hitotsu hitotsu narabete
O calor um dia perdido está retornando aos poucos...
Irotoridori no kimi no kakera wa waratta kao o egaita
Em conjunto aos pedaços do seu sorriso colorido.
Omoide no tsukurikata mo
Memórias não podem ser criadas,
marude umaku naranai mama ni
mas seria ótimo se pudessem ser.
Ashibaya ni sugiru toki no nagare ni tada mi o makasete
Apenas corroídas pela grande passagem do tempo.
Doko ni ikeba ii kono yami no sakide mata
Para onde posso ir agora que estou nesse beco escuro?
Nando sayonara ieba ii
Quantas vezes preciso dizer adeus?
Hoka ni kokoro no naka de hikatta
Estão brilhando no fundo do meu coração...
Harukana kimi no kakera
Todos esses pedaços longínquos de você.
Ele chegou!
Próximo
O Relógio da Jovem Raposa
Natsume
Yuujinchou
O Natsume voltou!
Espero que ele fique feliz
de ver como fiquei forte!
O deus da pedra diz coisas complicadas,
mas quero ajudá-lo no que for possível!