Kotae no nai hibi ni tameiki morasu tabi
Alguns dias, ao me sentir perdido, acabo suspirando.
Honto no boku wa mo mienaku na chatta
É como se não conseguisse ver meu verdadeiro eu.
Mimi o sumashite mo kikoenai kimi no koe
Mesmo tentando bastante, não consigo ouvir sua voz.
Oikakete kyo mo aruki tsuzukeru
Hoje também estou buscando por você, e seguindo em frente.
Tsutae rarezu ni itta omoi toki o hete sanagi ni natte
Meus sentimentos por você continuam crescendo dentro de um casulo,
Hane hiroge yagate tobitatsu
e qualquer dia desses vão criar asas e voar.
Wasurenai taisetsu na hitotsu hitotsu
Não consigo esquecer esses momentos.
Todoku ka na kono omoi douka itsuka
Espero que meus sentimentos te alcancem algum dia, de algum modo.
Chippokena kono boku ni dekiru koto
Coisas simples, que até eu consigo fazer.
Sukoshi zutsude mo tsutaete mitai nda
Pouco a pouco, você vai entender o que sinto por você.
O festival cultural tá logo aí...
O que sua turma vai fazer?
Vão decidir amanhã.
Queria que fosse um café de coelhinhas.
Não tem como ser coelhinhas!
Que tal fadas?
Fadas?
Ei, não é o...?
É o Natsume.
O que ele tá fazendo?
Por que ele subiu na mureta? É perigo-
Natsume!
Ei, você tá bem?
Puxa vida...
O que te deu, Natsume?
Desculpa.
Nishimura.
Kitamoto.
Não posso contar que estava
enfrentando um Youkai.
Não nade usando seu uniforme!
Entrou de bolsa e tudo...
Desculpa mesmo.
E obrigado.
Então... vocês vão se resfriar desse jeito.
Querem se trocar lá em casa?
Seja bem-vin-
Minha nossa!
Boa tarde!
Desculpe por aparecer sem avisar.
Desculpe.
Tudo bem, mas já pro banho!
Com licença!
À vontade...
Faz tempo que não venho aqui!
Ei, Touko-san...
Eles se molharam por minha culpa.
Como você é bagunceiro!
Todo mundo que conheci nesta cidade é muito gentil.
Muito obrigado!
Eles não podem descobrir que eu vejo Youkais.
Através do Vento Outonal
Dormiu de novo?
O sono dele é tão pesado que não sei o que fazer.
Melhore logo, Mestre.
Uma pedra?
Entrou na minha mala quando eu caí no rio?
O que foi que deu naquela pedra?
Você acha as coisas mais estranhas, Natsume.
Hinoe.
Obrigado por vir, mas... não tirou as sandálias pra entrar?
Eu vim ver como está o gato gordo.
E então?
Ele anda dormindo bastante.
É um bom sinal.
É difícil dormir quando a dor é muito forte.
Ele está melhorando aos poucos.
Que bom.
Natsume-sama!
Viemos ver como vocês estão!
De novo?
Nada de varar a noite bebendo!
Tenho aula amanhã!
Ah, não seja estraga-prazeres!
Estraga-prazeres!
Que bafo de pinga!
Já beberam?
Então beber mais não vai fazer diferença.
Quando você entrou aqui?
Hoje vamos beber, nos divertir e te proteger!
Te proteger!
Escute, tenho um mau pressentimento com aquela pedra.
Melhor tomar cuidado, Natsume.
Não preguei os olhos...
E então, alguém tem alguma ideia?
Festival Cultural
Um café de transvestidos!
Nenhum garoto ia querer entrar. Negado!
Festival Cultural
Coelhinhas!
Fazer um café dá trabalho.
Quero poder passear no festival,
vamos fazer uma exibição.
Prefiro fazer um bazar!
Eles estão adorando isso.
Silêncio!
Se querem sugerir, levantem a mão e esperem!
Eu!
Vamos juntar tudo que não precisamos...
Eu não costumava gostar muito dessas coisas.
Mas agora, quando ouço as vozes deles, me sinto em casa.
O que ela está olhando?
Tem algo no chão?
Natsume-kun, tá olhando lá fora por quê?
Tá prestando atenção?
Beleza, o Natsume vai trabalhar na loja.
Peraí!
Curti a ideia!
Não sei lidar com clientes...
Então você vai tomar conta da loja?
Não ria, Taki.
Desculpe.
A sala 2 vai fazer um bazar...
E a sua, Tanuma-kun?
Vamos montar uma peça.
Uma peça! Que demais!
E você vai atuar?
Vou cuidar da iluminação.
E a sua sala, Taki?
Um café de transvestidos.
Ano passado, eu não podia falar com ninguém, lembra?
É, deve ter sido difícil.
A Taki foi amaldiçoada por um Youkai...
Quero aproveitar o festival cultural deste ano ao máximo.
Ei,
sei que nenhum de nós é muito fã
de festivais, mas vamos nos esforçar!
Sim!
Olha a estrela da nossa peça ali.
Estrela?
Kitamoto?
Oi, Natsume.
Vem cá!
O que foi, Nishimura?
Natsume, você anda passando
bastante tempo com a Taki-san, hein?
Não é nada justo!
Parecem bons amigos.
Mas o Natsume-kun não pode contar sobre os
Youkais nem para seus melhores amigos, né?
Nem tudo ele conta pra gente também.
A Taki-san é minha!
Não é isso.
Então você será o protagonista?
Perdi no palitinho.
Que peça que é?
Shakespeare.
Vai usar legging branco?
Não vou!
Preciso ver isso.
E você vai cuidar de uma loja?
Boa sorte.
Lembre-se de sempre sorrir.
Sangue?
Será que é sangue de Youkai?
Natsume!
O que é isso?
Desculpe.
Desculpe...
Alguém derrubou uma lata de tinta.
Tentem não pisar.
Ah, é só tinta...
O que foi, Natsume?
Você está pálido.
Estou bem.
Sério?
Sim.
Aquela sala já começou a se preparar.
Não perderam tempo!
Mas e se fosse sangue de Youkai?
O que eu teria feito?
Na escola...
Natsume-kun?
Quem é?
Quem será?
É a garota que estava olhando pro chão.
Você deixou cair.
O que eu...?
T-Tchau!
Almoxarifado
Esta pedra estava controlando a garota?
Se ela é tão forte assim, o que devo fazer com ela?
Se eu jogar fora, ela pode causar mal a alguém...
Será melhor destruí-la ou triturá-la?
O que ela disse?
O quê?
O que você quer?
Qual é o segredo?
Essa voz...
Qual é o segre-
Natsume-kun!
O que foi, Natsume-kun?!
Sasada... Eu estou bem.
Está passando mal? Vamos para a enfermaria.
Não, não foi nada.
Se quiser ir pra casa, eu te acompanho.
Tudo bem, Sasada.
Eu estou bem.
Sério?
Você me assustou.
Ah... Não pode ser!
Voltou a ser só uma pedra.
E o espírito que estava nela?
Ela te seguiu?
Devia estar selando um Ayakashi bem poderoso.
O que ele quer?
Deve ser do tipo que possui as pessoas.
Como você é poderoso, suponho
que ele queira te possuir.
Se eu sou o alvo, ele não vai atacar os outros, vai?
Bom... Ele possuiu a garota para se aproximar de você.
Mas ele deve ter ficado intrigado
com as pessoas do seu colégio.
Intrigado?
Ele passou um tempão dormindo no fundo do rio,
deve estar empolgado com tantas coisas novas.
Ele estava interessado em ter o seu poder, mas
também em enxergar o que há no seu coração.
Meu coração?
Qual é o segredo?
Meu...
segredo?
Ouça, Natsume.
Mantenha-se alerta, e nunca baixe sua guarda.
Certo.
Logo, seu gato guarda-costas estará melhor.
É só tomar cuidado até lá.
Obrigado, Hinoe.
Será que o Youkai pedra estava falando do Livro dos Amigos?
Mestre Nyanko, descanse bem.
Mestre, meu colégio vai promover um festival cultural.
Vou ser vendedor num bazar.
Quero aproveitar ao máximo.
Vamos nos esforçar!
Vai ter várias barracas e atividades.
Vai ser divertido.
Sem contar as guloseimas.
Espero que corra tudo bem.
Preciso encontrar aquele Youkai.
Não posso deixar que ele machuque
meus colegas por minha causa.
Natsume!
Nishimura! Kitamoto!
O que foi, galera?
Bem...
O que foi?
Está se escondendo em outros para se aproximar de você.
Por que você está nos olhando assim?
Nada, não...
Natsume, posso estar errado, mas
você não quer trabalhar na loja, né?
Hã?
Você parecia bem assustado.
Não...
Você sempre esconde o que está pensando.
Não minta para nós.
Queremos que você se divirta!
Se não quer, é só dizer.
Eu entro no seu lugar.
Obrigado.
Mas eu quero.
É sério. Sei que vou me divertir!
Estou tão feliz...
E agora?
Também vou trabalhar na loja, tá?
Este é o seu, Natsume-kun.
E este é o seu, Tsuji-kun.
Então também vou trabalhar...
Um avental?
Sim.
Todos os funcionários têm que usar.
E vocês mesmos podem costurar o lacinho.
Não percebi nada de estranho acontecendo.
Mantenha-se alerta, e nunca baixe sua guarda.
Ei, Natsume!
Me dá uma mão aqui!
Tá!
Será um punhal que vejo em minha frente...
Não te apanhei ainda; no entretanto, vejo-te sempre.
Não consigo!
Nunca vou decorar todas essas falas!
Vocês parecem cansados...
Beleza, assim tá bom!
Cuidado aí.
Sempre atento, vi os dias passarem.
E o Youkai não se revelou.
Até que chegou o dia do festival.
Tá lindo!
Bem-vindos!
Fiquem à vontade para observar tudo.
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
B-Bem-vindos!
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Bazar das
Flores
Bem-vindo
Natsume-kun, podemos tirar foto?
Foto?
Moço, pode dar um desconto nisto aqui?
Ah, vejamos...
Ei, garoto popular!
Taki!
Vestida de menino?
Natsume, quanto tá?
Ei, quanto custa isto aqui?
Natsume!
Er...
É mais difícil do que imaginei.
Bom trabalho, Natsume-kun!
Pode fazer uma pausa.
Valeu!
Fazer o quê?
Qual é o segredo?
Está escondendo segredos dos seus amigos?
O que você quer saber?
Ela não tem nada a ver com isso!
Espere!
Seu objetivo sou eu, né?
Cuidado!
Se eu não a alcançar e algo acontecer...
Era o...
Natsume?
Pare!
Devolva a garota!
Cuidado!
Segredo...
Ora, ora...
Vim aqui provar as guloseimas, e o que encontro?
Suma daqui, pedra miserável!
Natsume!
Qual é o segredo?
Mesmo sem poder lhes contar, eles são meus amigos.
O que você está protegendo?
Será que consigo protegê-los?
Natsume!
Ei, novato.
Por que não pede uma bicicleta pra Touko-san?
Como vamos sair juntos assim?
Desculpe, mas podem ir sozinhos.
Não sei andar de bicicleta.
O quê?
O que foi?
Não dá pra aprender sem alguém te empurrando, né?
Isso aí! Tá indo bem!
Esses dias banais e as pessoas que estão neles...
É isso que quero proteger.
Não solte!
Tá indo muito bem!
Nunca tive ninguém assim ao meu redor.
Que gostoso!
Eles são importantes. O que faço?
Quanto mais eu gosto de alguém, mais me preocupo.
Sobre o que pode acontecer.
Mestre Nyanko?
Ah, você me salvou.
Nem precisei selar aquele Ayakashi.
Eu me livrei dele.
Mestre Nyanko,
que bom que você melhorou.
Não pude fazer nada...
Não pude fazer nada sozinho.
Os humanos são assim mesmo.
Mas acho que vi algo...
Algo que me deu muita coragem.
Natsume, você acordou!
Por que você sempre faz essas coisas perigosas?
Sempre!
Tava pensando o quê, seu idiota?
Me disseram que você desmaiou! Está tudo bem?
Ah, que bom.
Que bom que está bem, Natsume.
Natsume-kun!
Eita... Todo mundo está aqui.
A verdade é que sou protegido por quem quero proteger.
E sigo minha vida assim, sempre
aprendendo coisas novas.
O festival cultural acabou.
Ei!
Quer ir pescar?
Vá buscar a bicicleta!
Certo!
Um passo de cada vez, ainda que pequenos.
Nakushita nukumori o hitotsu hitotsu narabete
O calor um dia perdido está retornando aos poucos...
Irotoridori no kimi no kakera wa waratta kao o egaita
Em conjunto aos pedaços do seu sorriso colorido.
Omoide no tsukurikata mo
Memórias não podem ser criadas,
marude umaku naranai mama ni
mas seria ótimo se pudessem ser.
Ashibaya ni sugiru toki no nagare ni tada mi o makasete
Apenas corroídas pela grande passagem do tempo.
Doko ni ikeba ii kono yami no sakide mata
Para onde posso ir agora que estou nesse beco escuro?
Nando sayonara ieba ii
Quantas vezes preciso dizer adeus?
Hoka ni kokoro no naka de hikatta
Estão brilhando no fundo do meu coração...
Harukana kimi no kakera
Todos esses pedaços longínquos de você.
Acho que o Tanuma anda me evitando.
Próximo
O Espelho Quebrado
Natsume
Yuujinchou
Você se preocupa demais com os outros.
Ele é meu amigo.
Se aconteceu algo, quero saber o que foi.
Desculpa, Natsume.
Não queria esconder de você.
É que...
Te encontrei.
Devolva meu espelho.