Kotae no nai hibi ni tameiki morasu tabi
Alguns dias, ao me sentir perdido, acabo suspirando.
Honto no boku wa mo mienaku na chatta
É como se não conseguisse ver meu verdadeiro eu.
Mimi o sumashite mo kikoenai kimi no koe
Mesmo tentando bastante, não consigo ouvir sua voz.
Oikakete kyo mo aruki tsuzukeru
Hoje também estou buscando por você, e seguindo em frente.
Tsutae rarezu ni itta omoi toki o hete sanagi ni natte
Meus sentimentos por você continuam crescendo dentro de um casulo,
Hane hiroge yagate tobitatsu
e qualquer dia desses vão criar asas e voar.
Wasurenai taisetsu na hitotsu hitotsu
Não consigo esquecer esses momentos.
Todoku ka na kono omoi douka itsuka
Espero que meus sentimentos te alcancem algum dia, de algum modo.
Chippokena kono boku ni dekiru koto
Coisas simples, que até eu consigo fazer.
Sukoshi zutsude mo tsutaete mitai nda
Pouco a pouco, você vai entender o que sinto por você.
O céu está limpo.
Natsume, me dá seu omelete!
Devolve, essa é minha dose de proteína!
Ah, qualé?
Tenha pena de mim! Eu só tenho um pão de melão.
Puxa vida...
Mas dá pra ver que sua marmita é feita com muito carinho.
Ei, quantas vezes você foi transferido?
Deve ter sido difícil, mas até que você é normal.
Ei, Nishimura!
Eu seria um fracasso se passasse por isso.
Não ria! É sério!
Desculpa...
Tem razão.
Eu achava que ia ser expulso de
casa se eu deixasse isso me afetar.
Mas ninguém gosta de alguém que
está sempre calado também.
Agora eu entendo.
Não devo recusar se alguém faz algo para mim.
O certo é comer e elogiar a comida.
Voltei.
Ah! Seja bem-vindo, Takashi-kun.
Comeu tudo?
Sim, estava ótimo.
Você não comeu a salsinha.
Mas a salsinha...
Não! Tem que comer!
T-Tá bom...
Um Lar ao Qual Retornar
Mestre Nyanko, a Touko-san fez pudim pra você.
Será que ele foi beber?
Então vou comer.
Te encontrei.
Quer seu nome de volta?
Te encontrei, Natsume!
O quê?
Te encontrei.
Não vou mais te soltar, Natsume.
Voltei!
Quem é você?
Solte-o!
Fugiu bem rápido...
O que foi, Natsume? Natsume!
Durma bem esta noite.
Amanhã de manhã, vamos num médico.
Vou ao supermercado e à farmácia.
Volto logo.
Gatinho, cuide do Takashi-kun.
Você é trabalhoso mesmo.
Como foi deixar um Ayakashi daquele nível te afetar?
Mestre?
Touko-san?
Shigeru-san?
Mestre Nyanko?
O que está procurando?
Não há ninguém aqui, Natsume.
Eu devorei todos eles.
Não me assuste assim, imbecil!
Puxa vida...
Mestre.
Deita aí e dorme!
Eu me lembro daquele Youkai.
Já o encontrou?
Sim, antes de te conhecer.
Eu ainda não entendia bem os Youkais...
Bem, ainda não entendo.
Mas não quero mais dormir...
Não quero sonhar de novo.
Volte, garoto!
Você me viu, não viu?
Vou te devorar!
E agora?
Não posso voltar pra casa assim!
Aqui em cima.
Ele não consegue olhar pra cima.
Onde está?
Onde você está?
Você nos vê, mas não sabe o que somos.
Você me salvou?
Não te salvei.
Só fiz isso para vê-lo irritado.
Todos os Youkais são malvados...
Ah, como você se chama?
Tudo bem.
Mas você me salvou.
Obrigado.
Voltei.
Desculpe a demora...
Fui fazer compras.
Cuide da casa.
Esqueceu a janela aberta.
Ei, o que está fazendo?
Você não pode entrar aqui!
Ei!
Ei, espere!
Chegamos.
Desculpe, Takashi-kun. Eu tive que buscar-
Saia daqui!
O que foi, mãe?
Takashi-kun?
O que foi?
N-Não foi nada... Desculpe.
Ele destruiu a sala?
Sim... Ele não é um mau rapaz,
mas me assusta às vezes.
Eu devia ter ignorado aquele Youkai.
Ninguém mais consegue vê-lo.
Eu soube que ele é órfão, e meio instável.
Às vezes, começa a gritar do nada. É medonho.
Ninguém me entende.
Ninguém.
Eu nunca aprendo.
Sou um idiota.
Que frio.
Natsume-kun?
Você é o Natsume Takashi-kun?
Er...
Ah, me desculpe.
Fiquei sabendo que está morando aqui e resolvi te visitar.
Olha só!
Estou tão feliz de te ver!
Meu nome é Fujiwara Touko.
Sou parente distante do seu pai.
Aonde você vai?
Dar uma volta.
Não pode, é perigoso andar sozinho à noite!
Vá pra casa!
Não quer voltar?
Não é isso...
Entendo.
Você vai pegar uma gripe.
Vá pra casa.
B-Bom, até mais.
Ela era uma pessoa muito amável.
Mas será que era humana?
Talvez só eu consiga vê-la.
Você de novo.
É só a segunda vez.
Tem razão.
Como se chama?
Natsume.
Tolo.
Não diga seu nome para o primeiro Ayakashi que aparece.
Você é solitário, não é, Natsume?
Gosto dos solitários.
É divertido observá-los.
Como faço para parar de ver os Youkais?
Não sei.
Sei.
É claro...
Tchau.
Mal posso esperar!
Natsume-kun.
Oi... Fujiwara-san?
Desculpe pelo jeito que falei naquela vez.
Eu pensei bem, e acho que você
devia entender como nos sentimos.
Gostaria... de morar conosco?
Nós moramos lá no campo.
Só eu e meu marido, Shigeru-san.
Nossa casa é velha, mas é bem grande.
Não temos filhos, e ela é grande demais pra nós dois.
Ficamos sabendo sobre você e...
Claro, não se sinta obrigado.
Pode pensar a respeito.
Mas nossa casa ficaria muito mais alegre com você lá.
Eu e o Shigeru-san viremos te visitar em breve.
Pense a respeito, certo?
Por favor.
Será que devo ir?
Ela disse que adoraria...
Até então, só me acolheram porque foram obrigados.
Ela foi a primeira a me convidar.
Talvez seja porque ela não me conhece.
Não quero que ela se desaponte ou se assuste.
Natsume.
Vim te buscar.
Ficarei ao seu lado.
Já falei que gosto de gente como você.
Corações solitários são deliciosos.
Então, decidi que seria interessante
ter um humano como mascote.
Do que você está falando?
Venha, Natsume.
Não se sente sozinho?
Pare!
Fui descuidado. Não devia ter puxado conversa com um Youkai.
Ela me seguiu?
Não posso ir a lugar algum.
Não se esqueça do cachecol!
Não precisa, mãe.
Use-o. Não quero ver você gripado.
Então faça o Takashi-kun usar.
Estou indo.
É que...
Certo, não está aqui.
Será que tem algum jeito de me livrar dele antes que encontre minha casa?
Terminei.
Acho que vai chover amanhã.
Aquela nuvem ali...
Ei.
Ora, nunca vi esse magrelo por aqui.
Estava fugindo de um humano e vim parar aqui.
Deve ter sido difícil.
Eles são fracos, mas destemidos.
Há como um humano dar cabo de um Youkai sozinho?
Sei lá.
Se me lembro bem, ali perto da pedra da raposa,
um monge construiu um buraco para selar Ayakashis.
Alguns vão lá por curiosidade...
Sinto cheiro de humano em você.
Ora, era um humano!
Você nos enganou!?
Natsume-kun?
Natsume.
Eu me livrei daqueles fracotes.
O que estava tentando fazer, Natsume?
Você é bem interessante mesmo.
Estive te vigiando.
Ah, não! Ela sabe onde eu moro!
Vamos, Natsume.
Venha comigo.
Você não pode morar com humanos!
Alguns enchem a cara e descontam em você.
Alguns fingem "esquecer" de te dar comida.
E sabe-se lá que coisas horríveis as
crianças dizem sobre você pelas costas.
Ela leu minha mente?
Não! Todos eles são legais comigo no começo!
Eles são boas pessoas...
Mas eu...
Boas pessoas?
Que estranho.
Então por que você não é amado?
Cale-se!
É claro que eles não querem ter uma aberração na família!
Então venha comigo.
Vai voltar para uma casa onde ninguém te espera?
Você não sabe como é, mas o sumiço de
uma criança é um grande problema.
Vai causar sérios problemas pra eles.
Que chatice.
Já sei.
Vou devorar todos eles.
Não!
Não faça isso!
Por favor!
Deixarei você ir.
Despeça-se deles e volte a mim.
Ninguém está esperando por mim...
É você, Takashi-kun?
O que está fazendo aqui?
N-Nada...
Seu cabelo está todo sujo.
Desculpe.
Desculpe pelos meus pais.
Eles são meio insensíveis.
Não...
Vamos voltar.
Sim.
Tenho que pensar.
Como posso fugir sem causar problemas?
Não faz sentido.
Por que um parente distante se importaria tanto com ele?
Parente distante?
Sabe-se lá o que vão falar de nós.
Tudo bem.
Isso só vai facilitar as coisas.
Você não dizia a mesma coisa?
Chegamos.
Ah, sejam bem-vindos.
Bem-vindos.
Hã? Tivemos visita?
S-Sim... Vou preparar o jantar.
Eles vieram.
A Fujiwara-san... veio mesmo!
Quero ir morar com eles!
Eu vou, não vou fugir.
Vou agradecer às pessoas que me acolheram.
Alguém, por favor, me diga!
O quê? Um humano?
Que barulhento.
É só um moleque. Vamos aprontar com ele.
Ei, garoto.
Diga-me onde fica a pedra da raposa!
Como faço pra usar o buraco de selar Ayakashis?
O que deu nesse garoto?
Ele é humano, mas não tem medo de nós!
Que medo!
Por favor!
Tenho medo, mas quero ir.
Natsume, Natsume. Apareça!
Natsume, apareça!
Apareça, Natsume!
Uma criança como você não é capaz de selar um Ayakashi.
Pensei em cuidar de você, mas
você acha que já é grandinho!
Precisa apanhar pra aprender!
Maldito! Maldito!
Consegui!
Uma semana no hospital...
O que ele tinha na cabeça pra ir sozinho pras montanhas?
Foi só pra nos irritar?
Mãe...
Causei mais problemas pra eles.
Não posso mais voltar pra eles, né?
Ora, ora... Ele está dormindo.
Fale baixo para não acordá-lo.
É mesmo.
Fujiwara-san?
Viu, você o acordou.
Você também falou, Shigeru-san.
Bom...
Takashi-kun.
Se não gostar de morar conosco, pode sair quando quiser.
Mas você precisa de um lugar tranquilo para descansar.
E não há lugar mais tranquilo que o nosso.
Venha conosco.
Não levante!
Quero ir...
Quero morar com vocês!
Por favor!
Por favor...
Saia do caminho.
Ele é meu.
Que pena, mas agora ele é meu.
Desista e vá embora.
Ele perdeu a graça pra você.
Então vou deixá-lo triste outra vez.
Como um humano ousa me desobedecer?
Não o perdoarei!
Devem ter rompido o selo
quando encontraram o buraco.
Destruí esse Ayakashi tolo o bastante
para ser selado por um amador.
Volte a dormir.
Ou a Touko vai ficar brava.
Obrigado, Mestre Nyanko.
Quer mesmo voltar para uma casa onde ninguém te espera?
Não. Agora tenho um lar ao qual voltar.
Que bom que já melhorou.
Ei, não está atrasado?
Calma, Takashi-kun! Seu almoço!
Boa aula.
Coma tudinho!
Tchau!
Certo!
Até mais!
Nakushita nukumori o hitotsu hitotsu narabete
O calor um dia perdido está retornando aos poucos...
Irotoridori no kimi no kakera wa waratta kao o egaita
Em conjunto aos pedaços do seu sorriso colorido.
Omoide no tsukurikata mo
Memórias não podem ser criadas,
marude umaku naranai mama ni
mas seria ótimo se pudessem ser.
Ashibaya ni sugiru toki no nagare ni tada mi o makasete
Apenas corroídas pela grande passagem do tempo.
Doko ni ikeba ii kono yami no sakide mata
Para onde posso ir agora que estou nesse beco escuro?
Nando sayonara ieba ii
Quantas vezes preciso dizer adeus?
Hoka ni kokoro no naka de hikatta
Estão brilhando no fundo do meu coração...
Harukana kimi no kakera
Todos esses pedaços longínquos de você.
Próximo
O Livro de Brincadeiras do Natsume
Natsume
Yuujinchou
Vamos dar um banquete para o Natsume-sama!
Calma aí, eu sou de menor!
Vamos nos divertir! Vem, Natsume!
Então vamos jogar um jogo para crianças.
Nós somos a Gangue do Natsume, o Círculo dos Cães!
Au, au!
O que é isso?