Kotae no nai hibi ni tameiki morasu tabi
Alguns dias, ao me sentir perdido, acabo suspirando.
Honto no boku wa mo mienaku na chatta
É como se não conseguisse ver meu verdadeiro eu.
Mimi o sumashite mo kikoenai kimi no koe
Mesmo tentando bastante, não consigo ouvir sua voz.
Oikakete kyo mo aruki tsuzukeru
Hoje também estou buscando por você, e seguindo em frente.
Tsutae rarezu ni itta omoi toki o hete sanagi ni natte
Meus sentimentos por você continuam crescendo dentro de um casulo,
Hane hiroge yagate tobitatsu
e qualquer dia desses vão criar asas e voar.
Wasurenai taisetsu na hitotsu hitotsu
Não consigo esquecer esses momentos.
Todoku ka na kono omoi douka itsuka
Espero que meus sentimentos te alcancem algum dia, de algum modo.
Chippokena kono boku ni dekiru koto
Coisas simples, que até eu consigo fazer.
Sukoshi zutsude mo tsutaete mitai nda
Pouco a pouco, você vai entender o que sinto por você.
Olha, Natsume!
Olha só os trovões!
Não faça barulho, estou fazendo a lição de casa.
O quê? Tá com medinho?
Está me distraindo. Feche as cortinas...
Esse acertou a floresta!
O Espelho Quebrado
Não é o caminho que sempre pegamos.
Sempre passamos perto do colégio, né?
Onde estamos indo, Mestre Nyanko?
Vou procurar a árvore que foi atingida pelo trovão.
Trovão... Aquele de ontem?
Que estranho.
Tolinho!
Se uma árvore antiga é atingida por um
trovão, ela produz um saquê divino!
Todo Ayakashi sabe disso.
E, além disso, é de graça!
Por ali! Vamos, Natsume!
Espere, Mestre Nyanko!
Puxa vida... Onde ele está?
Mestre!
Vozes? Quem é?
Em cima da árvore!
Tá brilhando...
Tá brilhando?
Tem razão.
Será...
Será que é...
O famoso...
É verdade... Tem algo brilhando.
Ai!
Droga, algo entrou no meu olho.
Natsume?
O que está fazendo aqui?
Tanuma?
Te pergunto o mesmo.
Eu corto caminho pela floresta.
Sei.
Além disso,
desde ontem, tenho ouvido vozes por aqui.
Vozes?
Bom, tinha uns Youkais minúsculos
empolgados com alguma coisa.
Você é demais, Natsume.
Mas eu não falava disso.
A voz estava desesperada, como
se estivesse procurando algo.
Procurando?
Tem algo vindo aí.
Mestre Nyanko?
Não!
Natsume!
Tanuma!
Tanuma, você está bem?
S-Sim...
O que foi isso?
Só um pé-de-vento?
Obrigado, Tanuma, mas não tente me proteger!
Algo pode acontecer com você!
Sim... Mas também não quero
que nada aconteça com você.
É...
Ué? Isso é meio constrangedor...
É difícil manter uma distância quando você encontra um amigo com o qual não precisa manter segredos.
Ô, beleza!
Tava muito bom.
Um Youkai guaxinim!
Quem você chamou de guaxinim?!
Ah, é o gato do Natsume, Mestre Nyanta!
Se não vai lembrar meu nome, só me chame de Mestre!
Onde você se meteu, hein, Mestre Nyanko?
Fui beber, oras bolas.
Seu pinguço!
Só um monstro consegue beber sem ficar bêbado.
Mas você é um monstro!
Monstros e Ayakashis não são a mesma coisa!
Bom, preciso ir.
Até mais.
Até amanhã.
Os Youkais como sempre complicam a minha vida,
mas ter um amigo que conhece o
meu segredo já facilita bastante.
Espero que o mesmo valha pro Tanuma.
Que dor...
Por quê?
Sinto uma presença maligna.
Natsume-kun.
Bom dia.
Não dormiu direito?
Bom dia, Taki.
Bem na hora.
Estou com as fotos do festival cultural.
Queria te entregar as suas.
Do festival cultural?
Toma.
Eu me enganei!
Me obrigaram a tirar essa...
É esta aqui.
Você estava uma gracinha.
Estou bem cansado nessa foto.
Mas ficou boa, né?
Obrigado.
Também tenho a do Tanuma-kun.
Tá dormindo de boca aberta.
Alguém pegou ele dormindo nos bastidores.
Poderia entregar pra ele?
Claro, deixa comigo.
2° Ano Turma 1
Tanuma!
Natsume!
Limpeza 11/10
Nakai, Kitamoto
Kitamoto.
Cadê o Tanuma?
Ele não veio hoje.
Disse que tava resfriado.
Resfriado?
Er... O Kaname-kun está bem?
Ah, veio visitá-lo?
Obrigado.
A febre já baixou, mas não quero que ele te contagie.
Ele estará na escola amanhã.
O Tanuma é bem sensível à presença de Youkais.
Será que ele está assim por causa de ontem?
Pode até ser, mas só porque ele é fraco.
Você não tem culpa.
Mas ele estava me protegendo.
Enquanto meu "guarda-costas" estava enchendo a cara.
O quê?
A culpa é sua por se separar de mim, idiota!
O que você falou, gorducho?
Você devia esquecer aquele mané!
Não chame ele de mané!
Mané! Mané!
Bom dia, Tanuma!
Você está melhor?
Era só um resfriado mesmo?
Sim, mas ainda não me recuperei totalmente.
É melhor não se aproximar muito.
Até!
Professor?
O que foi?
Oh, Natsume.
O espelho quebrou.
Vai ver estava velho.
Ficou despedaçado.
Vou pegar uma vas-
Por um momento, pensei ter visto alguém...
Foi impressão minha?
Tá tudo bem, Natsume?
Sim! Não é nada!
Droga...
Tenho culpado os Youkais por tudo...
Espero que o Tanuma fique bem logo.
- Dia Seguinte -
E o resfriado?
Desculpa, ainda não melhorei.
- Dia Seguinte ao Seguinte -
Tanuma.
Desculpa, preciso ir à sala dos professores.
2° Ano Turma 1
- Dia Seguinte ao Seguinte ao Seguinte -
O Tanuma está?
Está, sim.
Limpeza 15/10
Tanaka, Hashimoto
Ué, estava agorinha mesmo...
Tanuma?
Por que ele estava cavando um buraco?
O que é isso? Meu olho direito dói!
Encontrei você.
Onde estou?
Nos fundos da escola?
Por que minhas mãos estão sujas de lama?
Natsume!
O que foi?
Você está bem?
Tanuma...
Sim, mas meu olho dói...
Olho?
De qualquer modo...
O que você está escondendo?
Se está com problemas, pode contar.
Sim...
Desculpe, não te evitei de propósito...
Mas me sinto mal desde aquele dia.
Não tenho como provar que estou possuído,
por isso achei que não valia a pena te preocupar.
Pode ser só um resfriado mesmo.
Mas, agora há pouco, eu acordei nos fundos
da escola com as mãos sujas de lama.
Isso nunca me aconteceu.
Entendo.
E então?
E quanto a você?
Eu...
Tem razão. É muito bom desabafar.
Esconder segredos só piora as coisas, né?
Tem razão.
Sabe, naquele dia...
Quem quer lula frita?
Eu quero lula frita.
Eu quero você.
Estou tão feliz!
Estou sufocando, sua maluca!
Estou sem ar!
Estava doendo aquela hora, mas agora já passou.
E tem um Youkai com um martelo andando pela escola.
Não sei se tem relação.
Entendo.
Ouviu isso?
Sim, ouvi.
Pode ser o Youkai do martelo.
E não adianta me mandar embora.
Não vou mandar!
Nesta sala?
Afaste-se.
Eu falei pra se afastar, caramba.
Eu me afastei.
Só que eu sou mais alto que você.
Você viu isso?
Sim.
Mas meio embaçado...
Quebrou outro espelho?
O que ele...
Natsume?
O quê? Tem algo brilhando...
A dor passou.
Um fragmento de cerâmica?
Tanuma, isto...
Devolva.
Entregue-me isso.
Encontrei meu espelho.
Devolva.
Tanuma.
Não, ele está possuído por um Youkai!
Devolva!
Pare!
Desculpe, Tanuma.
Você é bem poderoso para um moleque humano.
Saia do Tanuma!
Não, não posso.
Por quê?
Meu espelho está quebrado.
Fui atingida por um raio enquanto procurava um amigo.
Eu queria encontrar os fragmentos sozinha,
mas ainda estou me recuperando do raio.
Então decidi possuir este garoto.
Está fazendo ele cavar buracos para achar o espelho?
Eu finalmente... achei o espelho.
Não vou desistir tão fácil.
Os fragmentos se mesclaram a objetos
brilhantes para se esconder.
E um deles se escondeu no seu olho.
Quando você se aproxima de outros fragmentos,
seu olho dói porque reage a eles, certo?
Agora me entregue...
Me entregue o seu olho!
Parado!
Tanuma!
Bom, tanto faz, enquanto isso, ficarei de posse deste corpo.
O quê?
Tanuma-kun!
Não se preocupe.
Não vou possuir a mente dele por tanto tempo.
Mas, se quiser vê-lo são e salvo,
terá que me ajudar, garoto.
Com o fragmento no seu olho,
será fácil encontrar os outros.
Com o espelho em mãos, eu vou embora.
Vai nada!
Mestre Nyanko!
Estou cansado desses problemas irritantes.
Agora sai daqui!
A-Ainda não...
Não sairei até recuperar meu espelho.
Tanuma!
Se ela resistiu à minha luz, é porque está bem decidida.
Tanuma-kun!
Tanuma!
Está bem?
Eu ouvi o que aconteceu.
Se reunirmos os fragmentos do espelho, você vai embora?
Sim, exatamente.
É o jeito mais fácil de se livrar dela.
Então por que tentou expulsá-la à força?
Se eu tivesse levado a sério, ela não seria páreo pra mim.
Mas expulsá-la poderia danificar a mente dele.
É isso que você quer?
Exatamente.
É só reunir os fragmentos do espelho.
Tanuma?
Sinto como se meu corpo não fosse meu...
Natsume, desculpa, mas você me ajudaria a encontrar os fragmentos?
Claro. Vamos fazer isso juntos.
Obrigado.
Posso ajudar?
Por favor, Taki.
Mas por onde começamos?
A Youkai disse que meu olho vai reagir
quando eu estiver perto de outros fragmentos.
Saberemos que estamos perto de um quando meu olho doer.
Meu olho doeu nos fundos da escola,
então deve ter um fragmento lá.
Vamos checar.
Vou buscar umas pás.
Tá, obrigado.
Foi aqui que meu olho começou a doer.
Ai...
É aqui!
Aqui?
Posso cavar aqui?
Você está bem?
Aguenta firme, Natsume.
Vamos encontrar logo.
O que eles estão fazendo?
Sei lá.
Ensaiando uma peça?
Achamos!
Não, isso...
O quê? É só uma garrafa quebrada?
É um espelho de Youkai.
Você não o verá, nem poderá tocá-lo.
Então como vamos achar?
Tanuma-kun?
Aí está!
Sabia.
O quê?
Não consigo ver.
O Youkai me disse que estava debaixo da garrafa.
A dor está passando.
Só pode ser isso aí.
Que bom.
Obrigado.
Será que encaixa no outro pedaço?
Eles se uniram.
Legal.
O quê? O que está acontecendo?
Certo. E agora, Natsume?
Vamos dar uma volta por aqui.
Isso vai demorar, né?
Ele disse que é por aí!
Canteiro
de Flores
Está bem ali.
Aqui?
Entendi.
Canteiro
de Flores
Ainda estão nisso?
Canteiro
de Flores
Parece que sim.
Canteiro
de Flores
Até amanhã.
Claro, até mais.
Vai ver é porque estou possuído, mas eu entendo.
Como a Youkai se sente.
Entendi.
Parece que o espelho é muito importante.
Parece que o amigo dela está doente, e o espelho é capaz de dispersar a doença.
Acho que é isso.
Por um amigo?
E ela está me alertando.
Alertando?
O espelho é muito poderoso,
e outros Youkais podem estar atrás dele.
Disse para tomarmos cuidado.
Outros Youkais procurando os fragmentos...
Nakushita nukumori o hitotsu hitotsu narabete
O calor um dia perdido está retornando aos poucos...
Irotoridori no kimi no kakera wa waratta kao o egaita
Em conjunto aos pedaços do seu sorriso colorido.
Omoide no tsukurikata mo
Memórias não podem ser criadas,
marude umaku naranai mama ni
mas seria ótimo se pudessem ser.
Ashibaya ni sugiru toki no nagare ni tada mi o makasete
Apenas corroídas pela grande passagem do tempo.
Doko ni ikeba ii kono yami no sakide mata
Para onde posso ir agora que estou nesse beco escuro?
Nando sayonara ieba ii
Quantas vezes preciso dizer adeus?
Hoka ni kokoro no naka de hikatta
Estão brilhando no fundo do meu coração...
Harukana kimi no kakera
Todos esses pedaços longínquos de você.
Próximo
O Que o Espelho Reflete
Natsume
Yuujinchou
Este é o mundo que você sempre vê, Natsume?
Solte o Tanuma!
Ele é meu amigo!
Eu também tinha um amigo.
Um dia, ele partiu.
Aposto que ele teve seus motivos.
Mesmo assim, eu quero curá-lo.