Kotae no nai hibi ni tameiki morasu tabi
Alguns dias, ao me sentir perdido, acabo suspirando.
Honto no boku wa mo mienaku na chatta
É como se não conseguisse ver meu verdadeiro eu.
Mimi o sumashite mo kikoenai kimi no koe
Mesmo tentando bastante, não consigo ouvir sua voz.
Oikakete kyo mo aruki tsuzukeru
Hoje também estou buscando por você, e seguindo em frente.
Tsutae rarezu ni itta omoi toki o hete sanagi ni natte
Meus sentimentos por você continuam crescendo dentro de um casulo,
Hane hiroge yagate tobitatsu
e qualquer dia desses vão criar asas e voar.
Wasurenai taisetsu na hitotsu hitotsu
Não consigo esquecer esses momentos.
Todoku ka na kono omoi douka itsuka
Espero que meus sentimentos te alcancem algum dia, de algum modo.
Chippokena kono boku ni dekiru koto
Coisas simples, que até eu consigo fazer.
Sukoshi zutsude mo tsutaete mitai nda
Pouco a pouco, você vai entender o que sinto por você.
Ei, Natsume!
Lula! Tem uma barraquinha de lula!
Falta pouco pro festival começar.
Tá esperando o quê?
Compra pra mim!
Shh, já falei pra ficar quieto!
Você é um gato, não come lula.
Não sou gato, idiota.
Vai privar um homem dos prazeres da lula?
Pare de dizer essas coisas desagradáveis.
Nossa... Pelo menos mastigue a comida, Mestre.
Os tentáculos são a melhor parte da lula.
Volta aqui, lula!
Espere!
Não sei viver sem você!
Do que ele está falando?
Oh, mil perdões.
Ah, tudo bem, também peço desculpas.
Sangue!
Ela sumiu.
Era uma Youkai?
Uma sombrinha...
Aquele que Não
x  é Humano
O que é isso?
Você está bem?
O que está fazendo?
Vamos fugir!
Obrigado por me salvar.
Digo o mesmo. Foi graças a você que eu acordei.
Estamos quites.
Que vergonha, ser carregado por uma garota...
Ah, mas ela é uma Youkai, né?
Você é bem pesado.
E emana um estranho calor...
Você é humano?
Hã? Só percebeu agora?
Natsume?
Te peguei! Te peguei!
Desculpa.
Entrei em pânico quando percebi que você era humano.
Você está bem?
Estou bem.
Por sorte eu caí numa almofada bem macia.
Ei, Natsume! Eu não sou almofada!
Natsume?
É você que tem o Livro dos Amigos?
Pensei que seria mais imponente...
Curve-se a mim e entregue-me seu nome!
Não, essa era minha avó.
Entendo.
Mas você é o Natsume, mesmo sendo fracote.
Natsume-sama, quero lhe fazer um pedido.
Pode me dar sua ajuda?
Muitos Ayakashis na região foram feridos e
tiveram seu sangue totalmente drenado.
Eu estava andando pela floresta para
ver quem estava por trás disso, e...
Quero saber quem está por trás disso, pelo bem dos meus amigos.
Se você puder me ajudar...
Idiota, não seja tão egocêntrica.
Você não é obrigado a ajudá-la, Natsume.
O adversário é alguém
que drena o sangue dos outros...
Se eu me envolver e algo acontecer à Touko-san e aos outros...
O que eu faria?
Natsume-sama.
Não queria assustá-lo dessa maneira.
Sei que não há motivo para um humano como você se envolver.
Desculpe.
Esqueça tudo isso.
Espere.
E quanto aos seus amigos?
Eles se recuperaram dos ataques?
Para mim, meus amigos são minha família.
Vou proteger os poucos que me restam.
Adeus.
Mestre...
Você decidiu não se envolver, certo?
Envolvido ou não, você vai ficar com essa cara tristonha, né?
A Reiko era diferente, sempre sorrindo.
Tem razão.
Takashi-kun, hora do jantar!
Tá! Já estou descendo!
Não sei se isso vai te alegrar,
mas você tomou a decisão certa.
Ela disse que estão roubando o sangue de Ayakashis, certo?
Isso quer dizer que o culpado pode não ser um Ayakashi.
Ouvi dizer que humanos usam sangue de Ayakashi em alguns feitiços.
Humanos?
Quando encostei nele,
não parecia ser um Youkai, mas sim...
O que é mais importante pra você: humanos ou Youkais?
Você decide.
Mas...
Ei, Natsume!
Pare, seu estúpido!
Você estava certo em não se envolver nisso!
Desculpe, mas sou assim.
Desista.
Quando soube que um humano pode estar
matando Youkais para roubar seu sangue,
não pude ignorar.
Brigado, chefe Natsume!
Não imaginei que fosse fazer tanto calor,
e acabei me afastando demais do rio.
Tome mais cuidado.
Se não fosse por mim, você teria secado.
Mas como eu ia falando,
eu vi alguém drenando o sangue de um Youkai.
Sério?
Uma sombra negra arrepiante atacou um Youkai,
enquanto alguém de quimono observava.
Alguém de quimono...
Era humano?
Não vi o rosto, mas acho que sim.
Sabia.
É um humano que está atacando os Youkais.
Por que fazer isso?
Mestre, aquele cara tinha um arranhão no braço.
Coincidência?
Foi onde eu arranhei a pessoa de ontem.
Mestre?
Quem era aquele cara?
Senti algo maligno nele...
Vamos segui-lo!
Espere, Natsume!
Pare!
Você só me dá trabalho!
Para trás!
Você consegue ver Youkais?
E está carregando algo muito interessante.
Quem é você?
Perdão.
Meu nome é Matoba Seiji.
Matoba...
Matoba, o exorcista.
Dizem que ele usa Ayakashis como isca e executa
rituais horríveis para exorcizar outros Ayakashis.
Ele faz parte do grupo Matoba!
É ele?
Ele é um dos Matoba...
Foi você que entrou naquele templo.
Desculpe por aquilo.
Pensei que fosse outro Youkai.
Como se chama?
Melhor não dizer meu nome.
Está roubando sangue de Youkais?
Quanto você sabe sobre isso?
Vamos bater um papinho.
Você está bem?
Estaria melhor se você largasse esse saco de areia aí.
O quê?
Quem você chamou de saco de areia?
Ei, você! Me responda!
Um boneco de papel?
É coisa do...
Ela deve estar bem ferida.
Melhor deixá-la descansando.
Afastem-se, servos do Matoba.
Ele é meu amigo.
Não deixarei que o ataquem.
Natori-san?
Voltem e contem tudo ao seu mestre.
Obrigado, Hiiragi.
Os ferimentos são graves, mas ela
ficará melhor depois de descansar.
Estou contente que esteja a salvo.
Seu cretino!
Foi tudo culpa daquele seu boneco de papel!
Sabe quantas vezes fui esmagado recentemente?
Mas, o que está fazendo aqui?
Ouvi dizer que os Matoba estão agindo por aqui,
e, como sou exorcista, fiquei curioso.
Parece que estão coletando o sangue
dos Youkais para lançar algum feitiço.
Entendi...
E você não se conteve, né?
Você não muda mesmo, Natsume.
É...
Mas algo está me intrigando.
Quer investigar comigo?
Sério mesmo?
Você sempre me ajuda.
Desta vez, eu vou te ajudar.
Natori-san...
De graça?
Vai ajudar de graça, né?
Hã? Ah, s-sim...
Que bom!
Deixamos a Hiiragi cuidando da Youkai,
enquanto eu e o Natori-san saímos para investigar.
Mas o Matoba-san era bem jovem.
Quando você me disse que ele liderava o
grupo, eu esperava alguém mais velho.
Os Youkais são meus capangas.
Não se meta conosco ou vai acabar no fundo do rio!
Ele era jovem, mas tem um estilo todo estranho,
com o tapa-olho, o cabelão e a sombrinha.
Mas ele tem seus motivos.
O cabelão serve pra facilitar negociações com Youkais.
Já o tapa-olho...
Deve ter um motivo.
Vou investigar esse assunto. Podem ir embora.
Certo.
Vamos pra casa, Mestre.
É raro ver o jovem Natori suspirando.
Nanase-san?
O que você quer?
Nada. Fiquei sabendo do seu deslize.
Você não costuma pegar nossos trabalhos.
Não foi um deslize.
Eu selei o poço de onde estavam saindo os Youkais e espantei o resto.
Espantou?
Você está amolecendo...
Não sou tão poderoso quanto o grupo Matoba.
Me faltaram forças.
Até seu sarcasmo é meia-boca.
Como se estivesse tentando desviar do assunto.
Você não mudou nada, Nanase-san.
Por que eu tentaria esconder algo de uma grande exorcista?
Sei.
Está me dizendo que você não aceitou aquele trabalho só para nos manter longe daquela vila?
Por que eu faria isso?
Vai saber?
Tenho uma sessão de fotos.
Se me dá licença...
O neto da Natsume Reiko mora lá, né?
Faz tempo que eu não o vejo.
Onde ele mora?
É confidencial.
Natori.
O líder do nosso grupo está conduzindo
investigações naquela área.
Não interfira.
Nosso chefe é muito pavio curto.
Ultimamente, eu me acostumei com a bondade alheia,
e sinto que isso me deixou dependente.
Pedi a ajuda dele, mas mantive o Livro dos Amigos em segredo...
Preciso agradecê-lo.
Que você seja devorado!
Um sonho?
O que é isso?
Mestre?
Um pedaço do Ayakashi mascarado que
eu destruí ficou preso na sua roupa.
Mesmo sendo um Ayakashi, foi feito por alguém.
Feito?
Basta criar uma máscara que atraia energia espiritual
e usá-la num corpo que será usado como uma marionete.
Provavelmente foi ativada pelo nosso poder.
Provavelmente o meu, que sou poderosíssimo.
Um humano fez aquele Youkai.
Foi por isso que ele me pareceu maligno?
E o Natori-san?
Não voltou desde ontem à noite.
Ele passou a noite fora?
Por que ele faria isso por um Youkai?
Você também está ajudando os Youkais.
Mas o Natori-san...
Ele acha que arranjou confusão com quem não devia.
Confusão?
Está falando do Matoba-san?
Exatamente.
Natsume, é a sua chance de escapar.
Posso te proteger dos Ayakashis,
mas, com humanos, o assunto é outro.
Principalmente aquele Matoba, ele não é boa peça.
Mestre...
Voltei.
Ah, olha você aí.
Natori-san.
Não dormiu nada?
Vá descansar.
Estou bem.
Nem o sono consegue tirar o brilho do meu sorriso.
Não se preocupe.
Pra dizer uma coisa dessas, você
claramente está morrendo de sono!
Será?
Parece o tipo de coisa que ele falaria normalmente.
Tracei os locais onde ocorreram os ataques,
e estão andando na direção leste.
E foi aqui que começaram.
Não sabia que tinha uma vila aqui.
Vamos fazer umas perguntas.
É o Natori-san em pessoa!
Sempre assisto seus filmes!
Obrigado.
Entendido. Obrigado.
Ali!
Venham, seus lerdos!
Udon do Maihane
Lá tem udon!
Três udons normais.
Tá...
Por acaso, tem algum rumor estranho rolando por aqui?
Rumor estranho?
Se está aparecendo monstros em algum lugar,
ou se tem alguém estranho nas redondezas...
Alguém estranho...
Tirando ele, claro.
Bom, tem um garoto cabeludo de tapa-olho
que está hospedado na pousada.
Obrigado.
Isso foi rápido.
Finalmente o gato serviu pra alguma coisa.
Como assim, finalmente?
Mas foi fácil demais.
Parece uma cilada, né?
Sim...
Mas tenho a impressão...
Bom, vamos lá ver.
Pousada Yato
Sim, tínhamos alguém assim hospedado aqui.
Mas quem é você?
Estou procurando meu irmão, que fugiu de casa.
Por favor, não conte a ele que nos viu.
Entendo...
Ah, se me dão licença...
Alô?
Sim.
Deslizamento?
No fim, eu e o Natori-san fomos forçados a
nos hospedar até consertarem a estrada.
Sim, vou passar a noite aqui.
Sim.
Tudo bem.
Eu volto amanhã.
Acabamos ficando na pousada onde o Matoba-san estava hospedado.
O Natori-san ainda não voltou...
Vai ver o Matoba o pegou.
Tem uma energia maligna se reunindo.
Aonde você vai?
Você não é páreo pro Matoba!
Seus soquinhos não vão funcionar nele!
Mas...
Deixa que eu vou.
Então não abra a porta pra ninguém até eu voltar.
Entendido.
Tome cuidado, Mestre.
Qual é a desta porta?
Sou inútil, pra variar...
O que foi aquilo?
Um Youkai?
Algo entrou aqui!
O que você está fazendo?
Você está atrapalhando.
Continue interferindo e usaremos seu sangue para a oferenda!
Uma serva do Matoba-san?
Oferenda?
Venha comigo.
Você possui muita energia espiritual.
Não sei quem você é,
mas os Youkais que só sabem o gosto de seres fracos
vão se deliciar.
Deliciar?
Que história é essa?
Depósito
Desculpe, mas terei que tirar seu sangue.
Sai de mim!
Ela quer o sangue de seres com muita energia espiritual.
O Mestre e o Natori-san correm perigo.
Nos encontramos de novo.
Está sem o seu gato hoje?
Peguem-no.
Nakushita nukumori o hitotsu hitotsu narabete
O calor um dia perdido está retornando aos poucos...
Irotoridori no kimi no kakera wa waratta kao o egaita
Em conjunto aos pedaços do seu sorriso colorido.
Omoide no tsukurikata mo
Memórias não podem ser criadas,
marude umaku naranai mama ni
mas seria ótimo se pudessem ser.
Ashibaya ni sugiru toki no nagare ni tada mi o makasete
Apenas corroídas pela grande passagem do tempo.
Doko ni ikeba ii kono yami no sakide mata
Para onde posso ir agora que estou nesse beco escuro?
Nando sayonara ieba ii
Quantas vezes preciso dizer adeus?
Hoka ni kokoro no naka de hikatta
Estão brilhando no fundo do meu coração...
Harukana kimi no kakera
Todos esses pedaços longínquos de você.
Próximo
Exorcista
Natsume
Yuujinchou
Ah, não! O Natsume sumiu!
A culpa é toda sua por ser descuidado! E agora?
Muita coragem pra alguém sentado na minha cabeça!
O quê?
Quer que eu te estrangule daqui de cima?
Me desculpe. Vou pegar emprestado o Natsume-kun.
Droga!