Kotae no nai hibi ni tameiki morasu tabi
Alguns dias, ao me sentir perdido, acabo suspirando.
Honto no boku wa mo mienaku na chatta
É como se não conseguisse ver meu verdadeiro eu.
Mimi o sumashite mo kikoenai kimi no koe
Mesmo tentando bastante, não consigo ouvir sua voz.
Oikakete kyo mo aruki tsuzukeru
Hoje também estou buscando por você, e seguindo em frente.
Tsutae rarezu ni itta omoi toki o hete sanagi ni natte
Meus sentimentos por você continuam crescendo dentro de um casulo,
Hane hiroge yagate tobitatsu
e qualquer dia desses vão criar asas e voar.
Wasurenai taisetsu na hitotsu hitotsu
Não consigo esquecer esses momentos.
Todoku ka na kono omoi douka itsuka
Espero que meus sentimentos te alcancem algum dia, de algum modo.
Chippokena kono boku ni dekiru koto
Coisas simples, que até eu consigo fazer.
Sukoshi zutsude mo tsutaete mitai nda
Pouco a pouco, você vai entender o que sinto por você.
Peguei!
Esperem!
Pegue-nos se puder!
Ei, você está bem?
Ele ficou malvado!
Mamãe, eu fiquei forte.
Já sei viver sozinho.
Agora sou capaz de ajudar o Natsume!
Natsume...
O Relógio da Jovem Raposa
Quer que eu viaje com você?
Sim.
Lembra-se do Yasui-san, do balneário Kariba?
Você foi lá buscar esta tigela.
Ah, nas férias de verão.
Na verdade, tenho conversado com ele desde então.
Ele vai dar umas aulas de cerâmica e pediu minha ajuda.
E a senhora?
Combinei de fazer compras com umas amigas,
mas podem ir sem mim.
Falei aula, mas, na verdade, é para ensinar as técnicas básicas para as crianças da vizinhança.
Posso recusar se você estiver ocupado.
Não...
Já combinou algo com seus amigos?
Não, eu quero ir.
Então nós vamos.
Sim.
Mestre?
O que foi?
Era você que estava gemendo?
Foi um sonho seu, Natsume.
Ainda dói?
É só eu lamber que para de doer...
Pensei em pedir aos de classe baixa para cuidarem de você enquanto eu estiver no balneário.
O quê?
Balneário?
Natsume!
Você vai pras termas e nem me convida?
Viu, é por isso que você tem que ficar parado.
O balneário de Kariba não vai curar um Ayakashi ferido.
Hinoe, sua intrometida!
Quando soube que você estava ferido, resolvi te visitar.
Bela recepção, a sua.
Deixa eu ver.
Foi atingido por uma flecha amaldiçoada?
Vai demorar pra sarar...
É mesmo?
Ele disse que ia passar logo.
Ele não mentiu.
Para nós, é apenas um momento.
Mas um Ayakashi poderoso como o Madara demora
bastante tempo para recuperar suas energias.
Parece que ele perdeu bastante sangue.
Então é melhor eu não viajar...
Vou pedir desculpas ao Shigeru-san...
Pode ir tranquilo.
Lá perto, tem uma erva chamada oborosou.
Oborosou?
É uma erva medicinal para Ayakashis.
Pessoas normais não veem.
Nasce em árvores com séculos de idade.
É só triturar e passar na ferida que ele melhora.
Nem preciso disso, mas me leva pro balneário, Natsume!
Tá bom...
Pra ser sincero, eu também quero ir.
Madara-sama, viemos te visitar.
Visita! Visita!
Fiquei sabendo que o gato-porco branco
se feriu e vim dar uma olhadinha.
Olá, Hinoe-dono!
Pode se servir!
Eu aceito!
Ei, já está tarde!
Parem com essa barulheira!
Se ele continuar aqui, vai piorar a ferida...
Não dormiu bem, Takashi?
É, varei a noite fazendo a mala.
Quer um café?
Claro.
Obrigado.
Vamos passar numa boa lanchonete no caminho.
Podemos almoçar lá.
Certo.
Será que é assim viajar com o seu pai?
Fico meio encabulado, mas é legal.
Estou sentado com ele, mas não sei puxar assunto.
Os jovens de hoje em dia não se interessam por cerâmica, né?
Desculpe por te fazer vir só porque é meu hobby.
Não precisa se desculpar.
Gostei muito da tigela que ganhei ano passado.
Desde sempre gosto bastante da sensação de fazer potes.
É gelado, mas tem um calor próprio...
Como se fosse o solo.
Eu entendo.
E eu sempre quis tentar fazer uma...
Conversar assim com o Shigeru-san é algo novo pra mim.
Isso é aquilo que os humanos usam no braço.
Consigo ver!
Você vem bastante aqui para ver os trens dos humanos.
Quem é você?
Sou a pedra que você está pisando.
Digamos que eu sou o avatar da pedra.
Costumavam me chamar de deus da pedra.
Deus da pedra... Então você é um deus?
Os humanos que decidiram rezar para mim.
Você vem sempre para ver os trens...
Eles são tão interessantes assim?
Não, eu só venho aqui porque talvez eu veja o Natsume.
Quando ele não aparece, fico desapontado.
Mas eu venho mesmo assim.
Natsume... É um amigo seu?
Amigo?
Sim! Ele é meu amigo!
Vi que você está usando um relógio.
Relógio?
Uma ferramenta humana para medir o tempo.
Ele não estava funcionando!
Você acha que vai ficar mais humano usando isso aí?
Mais humano?
Não! Quero ser uma grande raposa como a mamãe!
Então você não precisa disso aí.
Ela serve para medir o tempo humano.
Tempo humano?
É o Natsume!
O Natsume chegou!
Espere!
O Natsume veio me ver!
Não sou mais o fracote de antes, Natsume!
Que vento bom.
Sim.
Vamos?
Já se passou um ano... Será que ele está bem?
Natsume!
Quem é ele?
É o humano que mora com o Natsume.
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Escola de
Cerâmica
Yasuian
Seja bem-vindo, Fujiwara-san.
É um prazer revê-lo.
Você se chama Takashi-kun, certo?
Foi você que veio buscar as tigelas ano passado.
Sim. Há quanto tempo.
Podem entrar.
Vou levá-los ao estúdio.
Natsume, olha aqui!
O que é isso?
Ele tem um objeto humano!
O bicho acha que é gente?
Mas é só um moleque que nem consegue se transformar direito.
Devolve!
Passei.
Devolve pra mim!
Toma, colega!
Não vai ser tão fácil agora!
Devolve!
Desculpa! Pode ficar com ele!
Eu não me meto com esse bicho, não!
A mamãe me mandou nunca chegar perto desse lugar.
Esta será a olaria para as peças da aula de amanhã.
Estarão prontas no dia seguinte, e
vocês poderão levá-las para casa.
Mal posso esperar.
Vocês devem estar cansados.
Tem uma fonte termal lá atrás.
Podem ir relaxar.
Muito obrigado.
Desse jeito, não posso me aproximar do Natsume!
Obrigado.
Vamos trocar.
Você cresceu bastante.
Desde que veio morar conosco.
Todo mundo diz que ainda sou um fracote.
Você ficou forte.
Eu, que moro com você, sei bem disso.
Que fonte gostosa...
Por que o Natsume veio pra um lugar tão assustador?
Ele não veio me ver?
Parou.
Entendi...
Ele só se mexe quando eu me mexo.
Não deixem a argila criar bolhas.
Natsume!
Me levanta, tio magrelo!
Eu também!
Você é fraco, tio magrelo!
Será que eu não vou crescer?
Vamos começar o cozimento.
Pode me ajudar com o forno, Takashi-kun?
Claro.
Criança feral, recomendo que não
se encontre mais com o humano.
Por quê?
Porque isso vai deixar um de vocês dois triste.
Escute...
Tudo neste mundo vive em seu próprio tempo.
E nem sempre eles coincidem.
Humanos têm seu tempo, e, os Ayakashis, o deles.
E feras como você também.
Eu não entendo.
O seu tempo e o tempo do Natsume são diferentes.
Não perca seu tempo.
Encontre logo uma parceira,
tenha filhos e eduque-os bem, como sua mãe fez.
Isso é viver no tempo de uma fera.
Do mesmo modo, o Natsume vive no tempo dele, que é completamente diferente do seu.
O senhor também tem seu próprio tempo?
Eu vivo o tempo de uma pedra.
Estava aqui muito antes dos humanos e dos Ayakashis nascerem,
e estarei aqui até o próprio tempo acabar.
Sempre aqui?
Se eu deixar este lugar, desaparecerei.
É essa a minha existência.
Não se sente sozinho aqui?
Do meu ponto de vista, não é um tempo tão longo.
Também não é tão curto.
Vamos deixar a argila aqui até o fim do processo.
Assim, ela tomará a forma que lhe demos.
Vamos fazer uma pausa até os potes
ficarem prontos para serem pintados.
Takashi, o que vai fazer?
Eu fiquei de ver a galeria do Yasui-san.
Eu não costumo vir muito aqui, então vou dar uma volta.
Pensei que seria fácil encontrá-lo,
mas acho que me enganei.
Ele tem a própria vida.
Eu conheço vocês...
Ora, se não é o chefe Natsume!
Há quanto tempo!
Ah, é mesmo.
Vocês sabem onde está o garotinho raposa?
Ah, ele?
Esquece ele, chefe.
Ele está virando um pequeno delinquente.
Delinquente?
Ele só sabe nos dar trabalho.
Olha essa cicatriz!
Vocês estavam atormentando ele de novo, né?
Claro que não!
Sei...
Tenho outra pergunta pra vocês.
Mamãe, eu não entendo...
Eu só queria estar com o Natsume.
Não precisa se assustar!
Não vamos fazer nada com o chefe Natsume por aqui.
Vocês viram o Natsume?
Ele estava te procurando.
Sério?
Natsume...
Mas ele parecia ocupado.
Disse que estava procurando uma erva, ou algo assim.
Erva?
É, uma erva chamada oborosou,
que nasce em árvores velhas.
Oborosou...
Takashi!
Vamos pintar!
Tá!
Mas...
Se eu posso fazer alguma coisa pelo Natsume...
Agora, vamos cozinhá-los por mais doze horas e pronto.
Isto é tudo por hoje.
O que foi?
Desculpe, já volto.
Não, Mestre! Volte pra cama!
Vai cair um aguaceiro.
Não é nada, ele vai ficar bem.
Achei!
Natsume...
Vou levar pro Natsume!
Estou quase lá!
Ei!
Natsume!
Natsume! Natsume!
Você estava procurando pra mim, né?
Obrigado.
Natsume, o deus da pedra me salvou...
Olha!
Se eu deixar este lugar, desaparecerei.
É essa a minha existência.
Ele me avisou para não te encontrar mais...
Que um de nós ficaria triste.
M-Mas não pode ser, Natsume!
O relógio está quebrado agora...
Mas ele estava se mexendo! Eu me lembro!
Lembro de ter conversado com o deus da pedra, e que ele me salvou...
Então eu sei que eu e você...
Não entendi tudo o que o garoto raposa me disse,
mas acho que entendi o que ele aprendeu com o tal deus da pedra.
Ele deve ter percebido, melhor do que qualquer um, como
os tempos dos humanos e dos Ayakashis são diferentes.
Natsume!
Adeus!
Você desenhou o rosto do Nyangoro.
Sim.
Ficou bonito.
Que legal, Nyangoro.
Só um momento separa um encontro de uma despedida.
Mesmo assim, guardo todos eles com carinho.
Nakushita nukumori o hitotsu hitotsu narabete
O calor um dia perdido está retornando aos poucos...
Irotoridori no kimi no kakera wa waratta kao o egaita
Em conjunto aos pedaços do seu sorriso colorido.
Omoide no tsukurikata mo
Memórias não podem ser criadas,
marude umaku naranai mama ni
mas seria ótimo se pudessem ser.
Ashibaya ni sugiru toki no nagare ni tada mi o makasete
Apenas corroídas pela grande passagem do tempo.
Doko ni ikeba ii kono yami no sakide mata
Para onde posso ir agora que estou nesse beco escuro?
Nando sayonara ieba ii
Quantas vezes preciso dizer adeus?
Hoka ni kokoro no naka de hikatta
Estão brilhando no fundo do meu coração...
Harukana kimi no kakera
Todos esses pedaços longínquos de você.
Acabei me envolvendo com outro Youkai.
Próximo
Através do Vento Outonal
Natsume
Yuujinchou
Vamos fazer um café de coelhinhas pro festival escolar!
Não podemos ter coelhinhas!
O que foi, Natsume?
Festivais são pra se divertir!
É, vou me divertir bastante.
Façam um café de gatos, para todos verem minha beleza!