Kotae no nai hibi ni tameiki morasu tabi
Alguns dias, ao me sentir perdido, acabo suspirando.
Honto no boku wa mo mienaku na chatta
É como se não conseguisse ver meu verdadeiro eu.
Mimi o sumashite mo kikoenai kimi no koe
Mesmo tentando bastante, não consigo ouvir sua voz.
Oikakete kyo mo aruki tsuzukeru
Hoje também estou buscando por você, e seguindo em frente.
Tsutae rarezu ni itta omoi toki o hete sanagi ni natte
Meus sentimentos por você continuam crescendo dentro de um casulo,
Hane hiroge yagate tobitatsu
e qualquer dia desses vão criar asas e voar.
Wasurenai taisetsu na hitotsu hitotsu
Não consigo esquecer esses momentos.
Todoku ka na kono omoi douka itsuka
Espero que meus sentimentos te alcancem algum dia, de algum modo.
Chippokena kono boku ni dekiru koto
Coisas simples, que até eu consigo fazer.
Sukoshi zutsude mo tsutaete mitai nda
Pouco a pouco, você vai entender o que sinto por você.
Provas
Semestrais
Último Dia
Matéria:
Inglês
Ei, Natsume, Ishimura.
Qual foi? Agora que as provas acabaram, é só aproveitar.
Vamos dar um rolê.
Sim, que tal pescar?
Pode ser.
E você, Natsume?
O que quer fazer?
Vejamos...
Olá, olá.
Se me dão uma licencinha...
Sasada...
Vocês vão gostar disto.
O que é?
Um amigo do meu pai que me deu.
Vamos todos juntos.
Um museu de arte?
O quê?
Nossa, fica bem longe.
E daí? As provas acabaram.
O verão está de volta.
Antigamente
Voltei.
Seja bem-vindo, Takashi-kun.
Ah, isto? Foi uma reunião de turma.
Do primário...
Sua turma?
Bateu uma saudade...
Mas agora estou velha!
Ah, acho que todo mundo envelheceu...
Que saudade de ser criança...
Sabe, tem algo que está me incomodando...
Se importaria de ouvir, Takashi-kun?
Diga.
Certa vez, um grupo de amigos decidiu trocar presentes.
Todos disseram que iam fazer os próprios presentes.
Era tão empolgante!
Fizemos uma roda, cantamos,
e eu ganhei os biscoitos caseiros da Kuriyama-san.
A Kuriyama-san ganhou os cartões floridos que eu fiz.
Mas ela parecia tão decepcionada e disse...
"Eu não queria isso!"
"Não é justo, Touko-chan!"
"Devolve meus biscoitos!"
Fiquei tão envergonhada...
Eu devia ter pedido desculpas.
Acho que ninguém mais lembra disso.
Mas eu...
A Kuriyama-san acabou se mudando depois disso.
Queria tanto reencontrá-la...
Não que eu queria falar desse assunto...
Mas se eu visse que ela está feliz,
minhas preocupações sumiriam de vez.
Fiquei com inveja.
Não tenho boas lembranças da minha infância.
Chatice!
Que graça você vê num museu de arte?
Ninguém te convidou, não.
Mas, se me lembro bem, a Sasada falou
de um restaurante de lámen lá perto.
Lámen?
Lámen? Lámen? Lámen?
Nada de se esconder na minha mochila de novo.
Eu vou!
Você disse que não ia!
Eu vou, eu vou, eu vou!
Não vou te levar.
Lá-Lámen...
Eu vou.
Fique aqui, cuidando da casa!
Nem pensar!
Eu vou!
Agora meus dias são mais divertidos.
Lámen!
Eu vou!
Que tranquilidade...
O verão chegou.
Posso segurar a respiração por dez minutos!
Grande coisa!
Eu acho legal, tá?!
Mas acho que isso não importa.
Sabe quanto trabalho deu?
Achei um bicho enorme!
Ser invisível é um poder muito besta.
Os humanos passam reto por mim.
Assim como as estações.
Era verão daquela vez também?
Tinha alguém...
Ele podia me ver.
Que verde bonito.
Tem razão.
Não faz isso, é feio!
Tudo bem.
Ninguém tá vendo.
O que vai fazer com o galho?
Só queria pegar.
Seu bobão.
Quanta insolência, quanto atrevimento!
Esses organismos imprestáveis que não conseguem ver minha nobre presença!
Idiota! Narigudo!
Que dia péssimo...
O que posso fazer para me alegrar?
Olha, o mentiroso tá vindo.
Tem razão, olha o mentiroso aí!
Melhor ficar longe que a mentira é contagiosa!
É mesmo!
Vai embora!
Sai, sai!
Eles caçoam de seus pares já nessa idade...
Que terrível.
Vai embora!
O quê?
Eu não fiz nada.
Vai ver, a pedra caiu do céu.
Você vive contando essas mentiras, né?
Não é?
Garotos irritantes.
Né, Natsume?
Vai, fala alguma coisa!
O quê?
Bicho!
Isso foi demais!
Acho que ele me viu...
Não.
Ninguém pode me ver.
Humano algum é capaz de ver Ayakashi.
Não é possivel que exista alguém capaz de me ver...
Então você...
Que garoto rude!
Isso não fica assim!
Aí passei a persegui-lo todos os dias,
armando ciladas
e o assustando.
Volta aqui!
Ele sempre fugia.
Pode parecer pouco,
mas era divertido.
E então, onde será que ele está hoje?
Ei, aquele garoto é o transferido, né?
É... Soube que ele é muito estranho.
Vivia contando mentiras.
Mentiras?
Ele dizia que via monstros só pra chamar a atenção.
Ouvi dizer que ele é órfão e que ninguém o quer,
então ele está sempre mudando de escola.
Por isso eu sempre o vejo sozinho...
Sempre sozinho.
Só porque ele nos vê...?
Mamãe!
Cuidado!
Eu fiz algo pro papai hoje!
Legal!
E também plantei bananeira!
Você se assustou, não foi?
Por quê?
É a primeira vez que ele falou comigo.
Por que você se importa comigo?
Está entediada?
Entediada?
Não diga besteiras!
Eu só estava passando aqui perto!
Alguém importante como eu tem a agenda cheia!
Não estou nem aí pra alguém como você.
É mesmo?
Certo...
O que deu nele?
Insolente!
Narigudo!
Olha, que bonito!
É bonito mesmo!
Hã? Eu morava nesta região.
Chega de falar de lámen.
Tá distraído aí, Natsume?
Não me diga que você também está com fome!
Não é isso, não.
Meus parentes me jogavam de uma casa pra outra.
Então não lembro muito bem dos lugares.
Mas aqui...
Voltei.
Eu que estou com o problema.
Enfim, preciso que fique com ele a partir da semana que vem.
Foi o combinado!
Caramba...
Ah... Você voltou.
Bom... É que, sabe...
A partir da semana que vem,
você vai morar com meu irmão.
Meu filho tem os exames de entrada este ano.
Além disso... Ah, é mesmo.
Vou te dar este casaco.
É meio grande, mas tudo bem, né?
Tá?
Não fique bravo comigo.
Por tudo isso que aconteceu.
Está meio empoeirado...
E mal começamos a conversar...
Eu não quis magoá-lo.
Estou chateada.
Por que tenho que ser gentil com um humano?
Amanhã, vou assustá-lo de novo.
Isso aí.
Talvez, assim, ele fale comigo de novo.
Onde conseguiu esse casaco?
Olha ele aí!
Meu tio que me deu.
Sei.
Ah, sabe...
Agora!
Ai...
Desculpa.
Estou encharcado!
Por que fez isso?
Droga! Exagerei!
D-Desculpa!
Eu só queria...
Vai embora...
Vai embora!
O que eu fiz pra você?
Por que eu...
Eu odeio todos vocês!
Foi a última vez que ele passou por aqui.
Parece que ele preferia
ir pra escola pelo caminho mais longo.
Acho que ele nunca mais vai me ouvir.
Nunca mais vai me ver.
Além disso...
Ele está sozinho, de novo...
Olha, um gatinho.
Vem cá.
Eu gosto desse seu cheiro.
Ele é tão gentil...
É quente...
Quero ficar sempre com ele.
Deve ser bom ser você.
Quero ficar logo sozinho.
Quero viver minha vida sozinho.
Sou um Ayakashi, e não entendo humanos.
Mas é muito triste viver sozinho.
Eu sei disso.
Tenho certeza disso.
Alguns dias depois, o garoto foi levado.
Agora vamos.
Quem é aquela mulher?
Os lábios e as unhas dela são vermelhos.
E aquele homem fica olhando pra todo lado.
Agora vou levá-lo.
Temos um filho da sua idade.
Não se preocupe, logo você se acostuma.
Né, mãe?
Isso mesmo.
Somos uma família feliz.
E, desde então... Nunca mais o vi.
E daí se estou sozinha?
É muito melhor viver sozinha.
Por que os humanos querem sempre estar com alguém?
Que flores bonitas.
Deixa eu ver.
O quê?
O que foi?
Não sei. Algo encostou no meu dedo...
Ah, que medo!
Já cansei disso.
Olha quem fala!
Até quando vou ter que cuidar da sua mãe?
Vamos, não seja assim.
O quê?
Estou farta.
Que rosto feio e disforme.
Ah, que saco. Malditos humanos...
Por que você não cuida dela?
Queria que eles desaparecessem.
Odeio eles!
Detesto eles!
Seres horríveis que só pensam em si mesmos...
Quero que desapareçam!
Dizem que é perigoso passar perto daquela árvore.
Não sei o porquê,
mas dizem que coisas ruins acontecem lá.
Espera!
Ai...
Que irritante.
Um gato!
Odeio gatos!
Xispa daqui!
Nada mais importa.
Não penso em mais nada.
O tempo parou para mim.
O que ele está fazendo agora?
Com seu sorriso gentil e seu desejo triste...
Será que está sorrindo?
Que bom.
Você ainda está aqui.
Não sei quantas estações se passaram,
mas nunca me esqueci.
Lembro muito bem dele.
Estava meio incomodado.
Fui embora sem me despedir direito.
Bom te ver bem.
Naquela época, eu tinha raiva de todo mundo,
mas agora entendo a sua bondade.
Ele deve ter conhecido outras pessoas gentis,
para estar sorrindo assim.
Lembro deste cheiro.
Sou Natsume Takashi.
Poderia me dizer seu nome?
Bem-vindos!
Voltei.
Oi.
Seja bem-vinda.
Você foi visitá-la?
Sim, e você?
Se divertiu?
Sim.
Que bom.
Me diverti.
O que foi? Você vai descer?
Sim, quero rever uma amiga.
Uma amiga das antigas.
Não sei nem se vou encontrá-la.
Vá em frente.
Nós vamos pra casa.
Isso aí.
Até mais.
Tchau!
Vai, vai!
Boa sorte!
Divirta-se!
Tchau!
Agora eu entendo.
Se você quer muito ver alguém,
você não está mais sozinho.
Nakushita nukumori o hitotsu hitotsu narabete
O calor um dia perdido está retornando aos poucos...
Irotoridori no kimi no kakera wa waratta kao o egaita
Em conjunto aos pedaços do seu sorriso colorido.
Omoide no tsukurikata mo
Memórias não podem ser criadas,
marude umaku naranai mama ni
mas seria ótimo se pudessem ser.
Ashibaya ni sugiru toki no nagare ni tada mi o makasete
Apenas corroídas pela grande passagem do tempo.
Doko ni ikeba ii kono yami no sakide mata
Para onde posso ir agora que estou nesse beco escuro?
Nando sayonara ieba ii
Quantas vezes preciso dizer adeus?
Hoka ni kokoro no naka de hikatta
Estão brilhando no fundo do meu coração...
Harukana kimi no kakera
Todos esses pedaços longínquos de você.
Os Youkais que conheciam
meu avô estão nesta casa?
Próximo
A Coisa Espreitando no Depósito
Natsume
Yuujinchou
Sim. Eles se reuniram aqui
porque se lembram dele.
Meu avô nunca conseguiu ver um Youkai.
Há quem veja, mesmo não querendo.