Kotae no nai hibi ni tameiki morasu tabi
Alguns dias, ao me sentir perdido, acabo suspirando.
Honto no boku wa mo mienaku na chatta
É como se não conseguisse ver meu verdadeiro eu.
Mimi o sumashite mo kikoenai kimi no koe
Mesmo tentando bastante, não consigo ouvir sua voz.
Oikakete kyo mo aruki tsuzukeru
Hoje também estou buscando por você, e seguindo em frente.
Tsutae rarezu ni itta omoi toki o hete sanagi ni natte
Meus sentimentos por você continuam crescendo dentro de um casulo,
Hane hiroge yagate tobitatsu
e qualquer dia desses vão criar asas e voar.
Wasurenai taisetsu na hitotsu hitotsu
Não consigo esquecer esses momentos.
Todoku ka na kono omoi douka itsuka
Espero que meus sentimentos te alcancem algum dia, de algum modo.
Chippokena kono boku ni dekiru koto
Coisas simples, que até eu consigo fazer.
Sukoshi zutsude mo tsutaete mitai nda
Pouco a pouco, você vai entender o que sinto por você.
Desde criança, às vezes, vejo coisas estranhas.
Puxa vida, não pegamos nada hoje.
Que fome...
Acho que vou colher akebi.
Ei.
Viram um garoto humano por aqui?
O neto de Natsume Reiko, portador do Livro
dos Amigos, deve ter fugido por aqui.
Mintam e serão devorados.
Não sabemos!
Isso aí!
Maldito, pra onde você fugiu?
Ah, ele parecia gostoso...
Foi embora.
Um humano!
Essas coisas que outros não conseguem ver,
são provavelmente o que chamam de Youkais.
O Nome do
xMonstro
Herdei da minha avó algo: o Livro dos Amigos.
Minha avó Reiko, que possuía um forte poder espiritual,
desafiava outros Youkais para uma batalha.
Quando os vencia, ela os fazia escrever seus nomes neste livro.
O Livro dos Amigos nada mais é que um conjunto de contratos.
Desde que o herdei, passo os dias fugindo de Youkais.
Melhor respirar fundo antes de entrar.
Uma tigela?
O que está fazendo aqui?
Ei, saia daí!
Não se esconda embaixo da minha casa!
Takashi-kun?
Sim?
Touko-san?
Voltei.
Demorei um pouco fazendo as compras.
Está tudo bem?
Ah, estou bem.
O que foi?
Ah, pensei que tinha visto um rato, mas foi só impressão.
Não se preocupe.
Afinal, nós temos um gato.
É...
Você está imundo...
Ah, é! Vou preparar sukiyaki hoje, Takashi-kun.
Que bom!
Foi por pouco.
Preciso tomar cuidado para não fazer nada muito estranho.
Se era mesmo um rato, é melhor comprar umas ratoeiras.
Não precisa, tenho certeza que confundi com outra coisa.
Vai ver era um dos gatinhos do vizinho.
Takashi-kun, quer mais?
Claro.
Fiquei órfão bem cedo,
e morei na casa de vários parentes
até os Fujiwara me acolherem.
Aqui é um lugar precioso pra mim.
Aqui está.
Aquilo é um kagejawan.
Está morando debaixo da casa faz duas semanas.
Duas semanas?!
Mestre, você é nosso guarda-costas!
Calma, idiota.
Ah, eu venci!
Vai pegar outro.
Mestre!
Quando uma tigela muito bem-feita é quebrada e jogada fora,
às vezes, ela absorve a força da terra e se torna um Ayakashi.
Aí ele passa a morar debaixo de casas antigas, para ficar perto de pessoas.
Para ficar perto de pessoas?
Dizem que quando um desastre está prestes a acontecer na casa,
ele tenta a todo custo avisar aos moradores, e,
às vezes, por impulso, chega a se sacrificar para evitá-lo.
Ele não é maligno?
Exatamente.
Ele vai embora quando se entediar.
Deixa ele.
Entendi.
E não sou seu "guarda-costas",
só estou te protegendo dos Ayakashis que te atacam
pra ficar com o Livro dos Amigos quando você morrer.
Boa noite.
Você é o Natsume-sama, né?
Vim pedir meu nome de volta.
Livro dos Amigos
Desde que herdei o Livro dos Amigos,
eu devolvo os nomes de Youkais que ele contém.
Primeiro eu os visualizo na minha mente e me concentro.
Aquele que me protege, revela teu nome!
Para devolver os nomes deles,
é preciso a saliva e o bafo de alguém ligado à Reiko por sangue.
Muito obrigada.
Quando devolvo um nome, fico bem cansado.
Seu idiota!
Lá se foi outra página do livro!
Eles aparecem do nada,
e vão embora de repente.
Será que algum dia serei forte o bastante
para não ter minha vida regada por eles?
Que som é esse?
Parecem passos...
Dizem que quando um desastre está prestes a acontecer na casa,
ele tenta a todo custo avisar aos moradores...
Ele está correndo em círculos!
Cuidado!
Mestre!
A culpa não é minha!
2° Ano - Turma 2
Então quer dizer que um desastre vai acontecer naquela casa?
O que foi, Natsume?
Problemas do coração?
Não é isso...
Não dormi bem essa noite.
Passou a noite vendo sacanagem, né?
Não.
O que foi?
Por que o Natsume-kun está assim?
Não tem nada a ver com garotas.
Qual é? Que chato.
Pode falar pra mim!
Fiz alguns amigos quando cheguei aqui.
Você tá bem?
Parece que minha avó, a Reiko-san,
não tinha muitos amigos humanos.
Vai ver é por isso que ela brigava com os Youkais que encontrava.
Meu cajado...
Você está bem?
Seu cajado está aqui.
Consegue se levantar?
Oh, como você é bondoso.
Consegue me ver, jovem?
Merda, é um Youkai!
Como você é poderoso, garoto!
Me solte!
Momento perfeito.
Não consigo ver bem, garoto.
Ajude esta pobre senhora.
Há muito tempo, um Ayakashi
poderoso me emprestou um espelho.
Não sei o nome dele, mas ele era temido pelos outros Ayakashis por causar grandes desastres.
Mas com o seu poder, você conseguirá encontrá-lo!
Me solte!
Não dá!
Desculpa, mas não posso te ajudar!
Assim não dá...
Você consegue ver Ayakashis, mas não sabe
o que acontece quando se recusa a ajudá-los?
Enfim, não quero me envolver nisso...
Se eu me envolver com um Youkai desses...
Se eu trouxer um desastre pra família Fujiwara...
Coitadinho, vou te dar um aviso.
Se não me ajudar, vou te amaldiçoar.
Pare!
Estarei aqui te esperando amanhã.
Se não voltar, eu te mato!
Mestre Nyanko!
O que foi, Natsume?
Droga... Uma Youkai...
Você foi amaldiçoado, não foi?
Quem ousa colocar as mãos na minha presa?
U-Uma velha...
Uma velha?
Que medo, hein?
Ei, acorda!
Natsume!
Ei, Natsume!
Por quê?
Algo que a velha disse me intrigou.
O kagejawan está correndo...
Eu trouxe o desastre?
Também não vai florescer este ano?
Se ela secar,
vou ficar triste e desconsolada.
Não se preocupe, eu vou salvá-la.
Espere e verá!
Um sonho?
Ou eram as memórias da velha Ayakashi?
Cheguei.
P-Por quê?
Você disse que ia esperar até amanhã.
Não consegui esperar.
Finalmente achei alguém capaz de encontrá-lo.
Seria um desperdício deixá-lo fugir.
Não sou uma velha muito paciente.
Vai me ajudar?
Ou não vai?
Tudo bem.
Eu te ajudo.
Só não entre nesta casa!
A vovó é tão forte assim que você não deu conta de expulsá-la?
Suponho que ela seja um ser sagrado que tinha um templo pra si.
Eu ficaria bem,
mas se algum fracote a tocasse,
provavelmente seria amaldiçoado.
Ela é forte assim?
É complicado.
Hoje em dia, a maioria desses deuses está doente ou fraco.
Parece que ela mal consegue nos ver.
Passe um tempo com ela e resolva isso.
Seres fracos não conseguem se aproximar.
É por isso que ela ficou feliz quando
achou um humano que vê Youkais?
Um deus isolado tanto dos Ayakashis quanto dos humanos.
Reiko-san...
Esse cheiro...
Por aqui, garoto.
Obrigada por vir!
E como eu ia recusar?
Uma flor?
Bom o perfume, né?
Botei no cabelo para enfeitar.
O perfume é bom mesmo.
Sim... É mesmo, é mesmo.
Por aqui, garoto.
Eu o conheci por aqui, na floresta.
Não me chame de garoto, por favor.
Entendi.
Como ela não convive com os Youkais,
ela não sabe que eu tenho o Livro dos Amigos.
Aqui é um local fácil de se perder.
Por aqui, por aqui!
Foi por aqui que eu o encontrei.
Então, esse tal Youkai que atrai desgraças,
como ele era?
Eu não o vi direito, mas era bem pequeno.
Pequeno...
Se for necessário,
eu e o Mestre damos conta dele.
Ué?
Ela não disse que pegou emprestado um espelho dele?
Mesmo ele sendo perigoso?
Entendi... Foi isso que me deixou intrigado.
Não tenho muitos amigos.
Havia uma velha cerejeira perto de mim,
mas ela foi possuída por uma aparição teimosa.
Uma velha árvore...
Foi com ela que eu sonhei.
Aí ela começou a murchar, e para me livrar
do espírito eu precisei de um espelho.
Enquanto eu procurava, encontrei alguém
que, por acaso, estava segurando um.
Aí tentei roubá-lo,
mas fui derrotada e nocauteada.
Que deusa mais mixuruca, hein?
Aí, quando eu implorei pelo espelho,
ele me deu.
Mas ele não era temível?
Parece ser alguém bom.
Tem razão.
Mas os outros Ayakashis o evitavam,
e tinham medo dele.
Ele também costumava dizer
que atraía desastres.
Dizem que ele também não gostava muito de humanos.
Consegui o espelho, mas não consegui acabar com a aparição.
Fui tentar devolver,
mas ele disse que não gostava de se olhar no espelho e o recusou.
Em vez disso, passei a visitá-lo de vez em quando.
Quando olhei de perto,
vi que ele tinha um machucado aqui.
Os Ayakashis morriam de medo dele,
mas a marca foi obra de um humano.
Ele era uma gracinha, então o convidei para minha casa.
Mas depois de olhar meu altar,
não sei por que, mas ele ficou meio decepcionado.
Quando lhe contei por que queria o espelho,
ele se livrou da aparição na árvore pra mim.
Esta flor é daquela árvore.
Mas por que será?
O seu cheiro e o dele são muito parecidos.
Ah, vendo bem, vocês são bem parecidos também.
Deixe-me ver o espelho.
Ando sentindo, há algum tempo, o
Livro dos Amigos emanar um calor.
Velha, quem você procura é...
Finalmente te encontrei,
Natsume do Livro dos Amigos!
Desta vez, você não me escapa!
Vou te devorar!
É ele!
Meu ombro esquerdo...
Mestre!
Suma daqui!
Natsume!
Vê se toma jeito, seu fracote!
Garoto...
Ah, que bom. Seu ombro está bem.
Pensei que fosse te comer.
É, acho que não quebrou.
E eu pensei que este gorducho aqui
fosse o seu guarda-costas.
Ele é um inútil, né?
Como é?
Eu expulsei o cara!
É o moleque aí que precisa ficar atento!
Tem razão.
Preciso tomar mais cuidado.
As coisas não são mais como eram.
Eu...
Pra ser sincero, não estou nem aí se ele perder um braço ou uma perna.
Só quero o Livro dos Amigos a salvo.
Ei, Natsume. O Livro dos Amigos está seguro, né?
Sim.
Senhora...
Seu nome está no Livro dos Amigos, não está?
O Livro dos Amigos...
Ah, se bem me lembro,
eu escrevi mesmo meu nome em alguma coisa.
Desde então, ele parou de vir aqui, por algum motivo.
Velha, não precisa mais procurá-lo.
Essa pessoa era uma humana,
minha avó, Natsume Reiko.
Aquele que me guarda, revela teu nome.
Devolvo teu nome.
Receba-o,
Aokuchinashi.
Mas que ódio!
Só as flores daquela árvore me alegravam.
Um espelho...
Se eu tivesse um espelho...
Um espelho?
Ei, você aí!
Dizem que ela causa desastres.
Pior que um deus furioso.
Melhor mantermos distância.
Vamos, vamos!
Que medo...
O quê? Ela, que cheira a uma criança humana?
Vou roubá-lo pra mim!
Eu falhei!
Meu cajado...
Você está bem?
Seu cajado está aqui.
Consegue se levantar?
Poderia me emprestar seu espelho?
O único amigo que tenho precisa de um espelho!
Eles vendem espelhos na loja à beira da estrada.
Não pode me emprestar só por um instante?
Aqui está.
Sério?
Mas...
Tudo bem.
Não adianta olhar sem ter pomada pra passar.
O quê? Está ferida?
Hm... Deixe-me ver...
Faz cócegas!
Você é estranha.
Que bom que veio de novo.
Aqui está seu espelho.
Não preciso mais dele.
Pode ficar.
Mas...
Não gosto de me olhar no espelho.
Você está vindo bastante aqui recentemente, né?
O que eu quero mesmo é ir mais longe.
Muito mais longe.
Para um lugar que ninguém conheça.
Quer conhecer a minha casa?
Posso?
Claro. Não está muito arrumada,
mas tem uma árvore cheia de lindas flores.
Você é bem-vinda.
É aqui.
Um templo...
E aquela é a árvore.
Entendi... é claro...
Já estava estranhando...
Que alguém falasse comigo.
Você é uma Ayakashi, não é?
Isso mesmo.
Como você se chama?
Quer mesmo saber?
Então venha me enfrentar.
Se você vencer, farei o que você quiser.
Pode até me comer, se quiser.
Mas se eu ganhar, seu nome...
Ah, me lembrei.
Fui derrotada e escrevi meu nome numa folha de papel.
E ela nunca me disse seu nome.
Entendo...  Então era Reiko...
Ela se chamava Natsume Reiko.
Mas a Reiko não está mais entre nós.
Sim.
Pode ficar com o espelho.
Vou pra casa.
Obrigada pela ajuda, neto da Reiko.
Siga pela trilha e voltará à terra dos humanos.
Certo.
Siga reto pela trilha!
Adeus!
Assim como a senhora pensou que a Reiko-san fosse uma Ayakashi,
a Reiko-san achou que ela fosse humana.
Ela deve ter ficado muito feliz ao
pensar que tinha uma amiga humana.
Já estava estranhando...
Será que foi assim que ela começou a odiar os Ayakashis?
Ei, Natsume!
Olha!
São as flores da senhora...
Sim, foi esta árvore que a Reiko exorcizou.
Ela era uma garota bem pirada.
É, era mesmo.
Ela exorcizou a aparição nesta árvore
quando descobriu que a velha era uma Ayakashi.
Voltei.
Touko-san, o que foi?
Olha, Takashi-kun.
Nunca tinha visto essa tigela aqui...
De quem era essa tigela?
E, às vezes, por impulso,
ela se sacrifica para evitá-lo.
Era minha.
E era muito importante...
Eles aparecem do nada,
e vão embora de repente.
Mas, depois de conhecê-los,
mesmo que ninguém mais saiba,
sua vida vai mudar para melhor.
Nakushita nukumori o hitotsu hitotsu narabete
O calor um dia perdido está retornando aos poucos...
Irotoridori no kimi no kakera wa waratta kao o egaita
Em conjunto aos pedaços do seu sorriso colorido.
Omoide no tsukurikata mo
Memórias não podem ser criadas,
marude umaku naranai mama ni
mas seria ótimo se pudessem ser.
Ashibaya ni sugiru toki no nagare ni tada mi o makasete
Apenas corroídas pela grande passagem do tempo.
Doko ni ikeba ii kono yami no sakide mata
Para onde posso ir agora que estou nesse beco escuro?
Nando sayonara ieba ii
Quantas vezes preciso dizer adeus?
Hoka ni kokoro no naka de hikatta
Estão brilhando no fundo do meu coração...
Harukana kimi no kakera
Todos esses pedaços longínquos de você.
Próximo
Vila de Ukiharu
Natsume
Yuujinchou
A Vila de Ukiharu?
É uma vila lendária que não
faz parte deste mundo.
Então como eles chegaram aqui?
Será que o cheiro de polvo frito
e a música do festival não os atraiu até aqui?
Quero voltar.
Juntos, se possível.