Kotae no nai hibi ni tameiki morasu tabi
Alguns dias, ao me sentir perdido, acabo suspirando.
Honto no boku wa mo mienaku na chatta
É como se não conseguisse ver meu verdadeiro eu.
Mimi o sumashite mo kikoenai kimi no koe
Mesmo tentando bastante, não consigo ouvir sua voz.
Oikakete kyo mo aruki tsuzukeru
Hoje também estou buscando por você, e seguindo em frente.
Tsutae rarezu ni itta omoi toki o hete sanagi ni natte
Meus sentimentos por você continuam crescendo dentro de um casulo,
Hane hiroge yagate tobitatsu
e qualquer dia desses vão criar asas e voar.
Wasurenai taisetsu na hitotsu hitotsu
Não consigo esquecer esses momentos.
Todoku ka na kono omoi douka itsuka
Espero que meus sentimentos te alcancem algum dia, de algum modo.
Chippokena kono boku ni dekiru koto
Coisas simples, que até eu consigo fazer.
Sukoshi zutsude mo tsutaete mitai nda
Pouco a pouco, você vai entender o que sinto por você.
Olha só, Mestre.
Yatsuhara parece um mar de luz.
E daí? Quero chegar logo em casa pra
comer esses bolinhos, Natsume!
Você só quer saber de comida...
O quê?
Eu gosto!
Que cheiro bom!
Adoro ele!
Estamos sendo atacados por um porco branco!
Como é que é? Vou devorar vocês!
Pare com isso, Mestre.
Olha, é o Natsume-sama e seu gato-porco.
Gato-porco!
Ora, se não é o Madara-sama...
Olha só, você trouxe petiscos?
Que gentileza!
Continuem fazendo barulho assim e o
monge vai vir purificar a área de novo.
Por falar nisso,
faz tempo que ele não canta seus sutras no templo.
Será que ele morreu?
Morreu, mesmo.
Algo aconteceu com o pai do Tanuma?
Vila de Ukiharu
Tanuma é um bom amigo, um dos
poucos que sabe que posso ver Youkais.
E aí, Natsume, Nishimura.
Educação Física?
Sim.
É dia de maratona.
Ei, Tanuma.
Ah, não é nada.
Até mais.
Ah, até.
Às vezes, ele diz que sente a presença de Youkais,
mas só consegue ver suas sombras.
Então você foi embora sem perguntar nada?
Não sei como perguntar.
Por quê?
Ele sabe que você consegue ver.
Sinto que o pai dele estar doente ou não
não é algo que devo conversar perto de outras pessoas.
Por quê?
Bom...
É a família do meu amigo.
Não sei até onde posso conversar sobre.
Eu também não faço ideia!
Pois é...
Quando eu era pequeno,
não tinha amigos pra saber sobre a família deles.
Por isso não sei agir nesta situação.
Voltei.
Se bem que não tem ninguém aqui.
O nome...
Natsume-sama, dono do Livro dos Amigos...
Quer que eu devolva seu nome?
Desculpe, preciso ir pro colégio.
Pode ser mais tarde?
Tanuma!
Está preocupado com meu pai?
Eles disseram que não ouviram ele recitar as sutras.
Ele foi ajudar numa cerimônia do templo
principal, e só volta daqui a um mês.
Ele costuma fazer essas "viagens a trabalho".
Entendi. Que alívio.
Estava preocupado?
Obrigado.
Ah, de nada.
Então você está sozinho?
Não deve ser fácil.
Nem tanto.
Eu gosto da tranquilidade.
Algo errado?
Ah, não é nada.
Preciso ir.
Até amanhã.
Até.
Você de novo?
Devolva o nome...
Acho que pode ser aqui.
Aquele que me protege, revela teu nome.
Natsume!
O que está fazendo aí parado?
Eu não tinha o nome dela?
Era um Ayakashi?
Você ia devolver outro nome?
Seu idiota!
Se você continuar devolvendo os nomes,
vou acabar ganhando um Livro dos Amigos vazio!
Ah, a balada do empadão...
Isso não é bom...
Eu estava feliz que o monge tinha sumido, mas e agora?
Quando é que teremos paz em Yatsuhara?
É o porco branco de novo!
Ah, Madara-sama.
O que está tirando o sono de vocês?
Bom, é que parece que ele reviveu.
Ele?
Lembra daquele Ayakashi que apareceu aqui
e espalhou um miasma pela área toda?
Ah, acho que lembro dele.
Ayakashis mais fracos adoeciam só de encostar nele.
Tá todo mundo preocupado.
Preocupado, preocupado.
Se bem me lembro, a Natsume Reiko-sama roubou o nome dele
e ele decidiu dormir nas montanhas.
A Reiko?
Como essa garota era malvada.
E esse miasma está se espalhando de novo.
Sabe, ele...
Desculpe por ontem,
Natsume-sama, dono do Livro dos Amigos.
Seu nome não estava no Livro dos Amigos?
Não.
Mas não queria meu nome.
Quero o nome do meu irmão.
Irmão?
Meu irmão é da vila de Ukiharu.
A vila de Ukiharu?
A vila de Ukiharu
é uma vila lendária que os humanos não podem ver.
Por que alguém de lá viria aqui?
Não sei.
Mas dizem que ele estava em uma jornada, tentando há anos encontrar um caminho de volta.
Na vila de Ukiharu,
flores belíssimas florescem o ano todo,
e os pássaros nunca param de cantar.
Ela não costuma estar ligada a este mundo,
mas, às vezes, durante festivais, aparece uma ponte.
Eu e meu irmão ficamos encantados com uma dança em um festival,
e viemos para este mundo sem querer.
Aí eu e ele partimos em uma jornada para encontrar a entrada para a vila de Ukiharu.
Por anos e anos...
Meu irmão acabou ficando doente...
e passou a exalar um miasma.
O miasma me afetou e me enfraqueceu.
Meu irmão percebeu,
me deixou numa árvore sagrada em uma montanha
e foi embora sozinho.
Consegui me recuperar,
graças à energia espiritual da árvore,
e segui os rumores do meu irmão até chegar aqui.
Segundo os Ayakashis que vivem na região,
meu irmão sumiu depois que um tal Natsume-sama roubou o nome dele.
Como estou com o Livro dos Amigos, você veio até mim...
Mas não fui eu que tomou o nome dele, foi a minha avó.
Não sei como ele é, então não posso chamá-lo.
Entendi.
Mas como eu o conheço, talvez possa chamá-lo, né?
Acho que sim.
Então...
Me dê o Livro dos Amigos!
Pare!
Natsume-dono!
Misuzu!
Senti a presença de um Ayakashi aqui.
Sim, você me salvou.
Estava só de passagem.
Muitos Ayakashis fracos foram devorados às margens deste rio, e estou procurando o culpado.
Opa, se não é o Misuzu!
Madara, não foi você, foi?
Aquele que anda caçando no meu território?
O quê?
Não saia acusando os outros por aí!
Meu paladar é refinado, eu não saio por aí comendo qualquer lixo!
Será que...
Então o cara que mora nas montanhas...
É irmão da Ayakashi que você conheceu.
Ele apareceu perto da casa do Tanuma, não?
Como o monge está ausente,
ele começou a vagar pelas redondezas do templo.
Tanuma...
Onde está? Onde ele está?
Vou te encontrar... Natsume...
Natsume?
Ei!
O que está procurando?
Você vai se arrepender se fizer algo ao Natsume!
Ferrugem?
Mapa do Templo de Yatsuhara
Um mapa antigo do templo?
O Tanuma voltou mais cedo?
É, ele estava aqui de manhã,
mas foi embora porque estava com dor de cabeça.
Dor de cabeça...
Não pode ser.
Ele deve ter sido afetado pelo miasma do Youkai.
Que fracote!
Estou preocupado... Vamos!
Entendido!
Não está? Será que foi ao hospital?
Natsume, sinto cheiro de Ayakashi por aqui.
O que é isto?
É um mapa do templo?
Hoje ele é pequeno, mas já foi muito maior.
Kagura: Um tipo de festival.
Todos os anos, o Kagura era promovido aqui no templo.
Kagura?
Às vezes, o Kagura abria um caminho para o outro mundo.
Entendo, o Kagura era realizado... aqui!
Fica bem na divisa com Yatsuhara.
Ué?
Tanuma?
O que foi?
Ah, bem...
Seu pai viajou, né?
Não é nada legal ficar doente e sozinho.
Desculpe, não queria ficar em casa.
Nem esquenta.
O Natsume ficou bem preocupado quando soube que você tava doente.
Por aqui?
Ei, Mestre Nyanko...
Ei!
Ele foi afetado pelo miasma.
Deixa ele dormindo por ali.
Tudo bem com você, Mestre?
Não me compare a esses fracotes!
Vamos.
Tô com uma sensação ruim...
Ele está próximo, Natsume.
Sim.
Espere!
Natsume?
Natsume... Reiko?
Reiko?
Não, eu...
Entendo.
A Reiko se foi.
Sei que o meu sangue prejudica os outros Ayakashis.
Eu sinto muito.
Mas a entrada para vila de Ukiharu
reage ao sangue de seus moradores.
É por isso que você se feriu...
Mas, não preciso mais fazer isso.
Por quê?
Já vai desistir?
Uma Youkai que diz ser sua irmã está te procurando.
Não pode ser!
Minha irmã morreu anos atrás.
A culpa foi minha...
Por causa da música do Kagura, eu saí com ela da vila,
e ela morreu pouco depois, nesta terra desconhecida.
Desde então, eu vago sozinho.
Quando estava prestes a desistir de voltar à vila,
eu conheci a Reiko.
Foi aí que você levou uma surra?
Foi uma batalha sem sentido,
mas fui derrotado e lhe dei meu nome.
Mas a Reiko morreu sem nunca chamar meu nome.
Então fui para as montanhas, e dormi numa caverna que encontrei.
Sem me dar conta, um bom tempo tinha passado.
Quando acordei,
haviam reerguido o velho templo abandonado.
Tanuma e seu pai vieram morar aqui.
Não conseguia me aproximar,
mas há alguns dias não sinto mais a presença do monge.
Decidi investigar...
E foi lá que você achou o mapa?
Eu vim aqui porque diziam
que o portal costumava se abrir aqui.
Devemos estar no que sobrou daquele lugar.
Isso aqui foi um incêndio.
Funcionaria se ainda estivesse tudo de pé, mas...
Mas e aquela Youkai?
Acredito que é Sagume, uma Youkai que foi banida da vila de Ukiharu.
Ela deve achar que, se me seguir,
conseguirá voltar à vila um dia.
Entendi.
É por isso que ela queria o Livro dos Amigos.
Ela ia te usar pra abrir um caminho para a vila.
Então foi ela que devorou os Youkais
que o Misuzu mencionou?
Precisamos devolver seu nome antes que ela tente tomar o Livro dos Amigos novamente.
Agirei pela Reiko-san...
Aquele que me protege, revela teu nome.
Eu lhe devolvo, Kanawa.
Receba-o.
Fui banida por partir um simples caule de flor...
É injusto!
O sangue de um criminoso não abrirá o portal.
Eu odeio vocês!
Não preciso do Livro dos Amigos, garoto.
O sangue dele já me serve!
As árvores que cresceram no local da dança
estão reagindo ao sangue dele!
O portão vai abrir.
Poderei voltar pra casa.
Queria mostrar esta paisagem para a Reiko.
O corpo dele enferrujou...
Mas que incômodo...
Não vai nem me cumprimentar primeiro?
Você me vê?
Então é de você que os Youkais estão falando.
Não tem medo de mim?
Eu sou forte.
Então sua terra natal é bonita assim?
Sim, é um lugar muito bonito.
Mas você já desistiu de voltar pra lá?
Com meu corpo neste estado,
não duraria muito se voltasse lá.
Agora eu ando por aí, em busca de um lugar para apodrecer.
Ei, que tal encarar meu desafio?
Jan-ken-pon!
Doeu.
Eba, eu venci!
Agora você é meu servo.
Escreva seu nome aqui.
Escute, me avise quando encontrar a entrada pra sua vila, tá?
Quero ver com meus próprios
olhos se esse mundo existe mesmo.
Você viria comigo?
Se você odeia tanto as pessoas,
pode vir comigo para a vila de Ukiharu.
Gostaria de vir comigo, Natsume,
neto da Reiko?
Não. Este lugar é importante pra mim, Kanawa.
Entendi.
Você parece ter bons amigos humanos.
Natsume!
Tanuma? Onde você estava?
Fiquei preocupado quando soube que estava mal...
Desculpe. É que tinha um Youkai estranho lá em casa.
Ele já era.
Você o exterminou?
Não. Ele voltou para casa.
Ele não era perigoso?
Não era um mau Ayakashi.
Entendi. Que bom.
Não sabia se devia contar pra você ou não.
Não queria te envolver nisso...
Mas eu devia ter contado antes.
Tanuma...
Nakushita nukumori o hitotsu hitotsu narabete
O calor um dia perdido está retornando aos poucos...
Irotoridori no kimi no kakera wa waratta kao o egaita
Em conjunto aos pedaços do seu sorriso colorido.
Omoide no tsukurikata mo
Memórias não podem ser criadas,
marude umaku naranai mama ni
mas seria ótimo se pudessem ser.
Ashibaya ni sugiru toki no nagare ni tada mi o makasete
Apenas corroídas pela grande passagem do tempo.
Doko ni ikeba ii kono yami no sakide mata
Para onde posso ir agora que estou nesse beco escuro?
Nando sayonara ieba ii
Quantas vezes preciso dizer adeus?
Hoka ni kokoro no naka de hikatta
Estão brilhando no fundo do meu coração...
Harukana kimi no kakera
Todos esses pedaços longínquos de você.
Próximo
Falso Amigo
Natsume
Yuujinchou
Certas coisas devemos
manter em segredo.
Você é o Natsume, né?
Aquele que finge
que vê monstros.
Como você sabe-
Garoto intrometido.
Posso devorá-lo?
Lembrei de você
quando a conheci.