Kotae no nai hibi ni tameiki morasu tabi
Alguns dias, ao me sentir perdido, acabo suspirando.
Honto no boku wa mo mienaku na chatta
É como se não conseguisse ver meu verdadeiro eu.
Mimi o sumashite mo kikoenai kimi no koe
Mesmo tentando bastante, não consigo ouvir sua voz.
Oikakete kyo mo aruki tsuzukeru
Hoje também estou buscando por você, e seguindo em frente.
Tsutae rarezu ni itta omoi toki o hete sanagi ni natte
Meus sentimentos por você continuam crescendo dentro de um casulo,
Hane hiroge yagate tobitatsu
e qualquer dia desses vão criar asas e voar.
Wasurenai taisetsu na hitotsu hitotsu
Não consigo esquecer esses momentos.
Todoku ka na kono omoi douka itsuka
Espero que meus sentimentos te alcancem algum dia, de algum modo.
Chippokena kono boku ni dekiru koto
Coisas simples, que até eu consigo fazer.
Sukoshi zutsude mo tsutaete mitai nda
Pouco a pouco, você vai entender o que sinto por você.
Bolo?
Sim, hoje é aniversário do Shigeru-san.
Takashi-kun, poderia comprar um bolo na volta?
De que tipo prefere?
Vejamos... Como é um aniversário, traga de morango.
Três pequenos.
Certo.
Quatro!
Gato não pode comer doce.
Não sou um gato! Sou um gato
Maneki que adora doces!
Dias alegres e tranquilos.
Falso Amigo
O confeiteiro estudou na França.
Ele é muito bom.
Toma.
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Supermercado
Rio
Floresta Fofinha
Floresta Fofinha?
Mas que nome, hein?
É perto da casa do Kitamoto.
Floresta Fofinha
Aqui?
É uma loja bem bonitinha, como o nome sugere.
Eu não tinha dito? Não é fácil pra um garoto entrar lá sozinho.
Não consigo.
É demais pra mim.
Você carrega um gato pra todo lado
e decidiu ficar envergonhado agora?
Vai lá.
Você quer comprar um bolo gostoso pro
aniversário do Shigeru-san, não quer?
Tem razão.
Certo.
Natsume.
Você é o Natsume Takashi?
Finalmente te encontrei.
Quem é ele?
Você conhece o Natsume?
Esse uniforme não é da região...
Então ele tem amigos aqui.
Ei, onde você quer chegar com isso?
Desculpe. Sou Shibata, do Colégio Sakaki-nishi.
Estudei com o Natsume no primário.
Você não se lembra, né?
Não.
Eu me lembro.
Você era meio estranho.
Pode vir comigo um instante?
Natsume, vamos.
Posso falar aqui, se quiser.
Desculpe, Nishimura, Kitamoto.
Até mais.
Ei, Natsume?!
Até quando vamos continuar andando?
Você costumava dizer coisas estranhas.
Dizia que via coisas que ninguém via.
Era verdade?
Mentiroso!
Ele está mentindo de novo.
É um mentiroso!
Mentiroso!
Claro que não...
Você ficou pálido... é sério então?
Eu era pequeno, estava só brincando.
Vou pra casa.
Eu vou voltar.
Não vai querer que seus amigos descubram a verdade, vai?
Não sei mais mentir como antes...
Ah, é.
Está com dinheiro?
Ei, aonde estamos indo?
Não enche. Senta aí e fica quieto.
Tá cheio de mosquito. Por que estamos aqui?
É ela.
Ali.
Viu alguma coisa?
Uma garota?
Como é a garota?
Uma colegial normal, com cabelos longos.
Sério?
Ela é humana, não é?
Não ria!
Você sabe diferenciá-los dos humanos, não sabe?
Ela parece totalmente normal.
Por que a pergunta?
Shibata?
Murasaki?
O que está fazendo aí?
É amigo seu?
Sim, é o Natsume.
Um velho amigo!
Mentiroso.
Ei, não estrague tudo!
Que bela amizade, hein?
Aí, por um tempo...
A Murasaki conversou com o Shibata e foi embora.
Eles pareciam próximos.
O Shibata parece estar apaixonado por ela.
Desculpe se pareci estranho.
Valeu a ajuda, Natsume.
Por que me trouxe?
Achou que ela fosse um fantasma?
É...
Não sei o que deu em mim.
O que foi?
Tá achando que sou idiota, né?
Não estou rindo de você, não.
Já está bem tarde...
Preciso andar logo...
O bolo!
O quê?
O que foi?
Que bonitinho!
Estes bolos servem?
Sim, obrigada!
Passei em todas as confeitarias da região,
mas o bolo de morango estava em falta.
Sozinho, eu nunca teria encontrado.
Encontrei, Natsume!
Mas o Shibata me ajudou a procurar.
Está gostoso.
Foi o Takashi-kun que comprou.
Obrigado, Takashi.
É gostoso comer um doce depois de algo salgado.
Natsume, vai buscar outro pra mim.
Tô morto...
Não dá, meus olhos estão pregados...
Onde você esteve?
Sinto cheiro de Ayakashi em você.
Ayakashi?
Não, era uma garota...
Ué, onde estou?
É aquela garota...
Ela está comendo algo...
Shibata!
O que veio fazer aqui?
Porque fiquei intrigado com o que você disse.
Acho que era por aqui.
Vou dar uma olhada.
Não percebi ontem,
mas este lugar é bem assustador.
Esse som...
Que cheiro delicioso...
Então você é mesmo uma Youkai.
Isso mesmo.
Vou devorar você no lugar dele.
Tem um porco branco na minha cabeça!
Mestre Nyanko!
Ai!
Maldito humano!
Não se atreva a dizer quem realmente sou.
Ou eu vou te perseguir e te devorar!
Atrevida!
Ele é minha ração de emergência!
Aquela Ayakashi mora em uma dessas árvores floridas.
Se finge de humana para
conquistar e devorar alguém.
Então o Shibata... estava sendo enganado.
Ayakashis assim costumam cometer deslizes.
Ele deve ter vindo te procurar
porque sentiu que havia algo errado.
Ei, viu quem está no portão?
Vi, será que ele está esperando alguém?
Não é ninguém da nossa sala...
Shibata.
Imaginei que fosse você.
O que está fazendo aqui?
Que gato medonho!
Xô, gato medonho!
Shibata, esse gato medonho é meu...
O quê?
Por que você veio até aqui?
Aquela garota que você mostrou...
Sei... Desculpa por ter te dito aquelas coisas estranhas.
Eu a conheci no parque.
Na primeira vez, ela apareceu do
nada, quando eu estava sozinho.
Depois disso, eu a vi mais algumas vezes.
Mas ela não me diz seu nome,
onde mora, ou em qual escola ela estuda.
Achei que ela não gostasse de mim.
Mas aquele olhar me dizia o contrário.
Ei, Shibata...
Aquela garota...
Ela é fria.
Quando ficamos de mãos dadas
e olhamos as flores, ou o pôr-do-sol,
a mão dela está sempre fria.
E quando a conheci...
O que você faria se eu fosse um monstro?
Parece besteira,
mas fiquei incomodado mesmo assim.
Aí eu me lembrei de você.
Shibata.
Ela não é humana.
Afaste-se dela.
Que história é essa?
Eu me enganei.
Ela não é humana.
Então o que ela é?
Você me disse que ela era uma garota normal!
Bem...
Ela é...
Já chega.
Shibata.
Mentiroso.
Você não passa de um mentiroso!
Mentiroso!
Não vou desistir só porque ele me chamou de mentiroso.
Preciso me concentrar no que preciso fazer.
Não se preocupe.
Ela não vai aparecer nos próximos dias.
Caramba, você não sabe se controlar?
Já falei pra não entrar sem avisar.
Não tem bolo hoje?
Não.
E quanto à Youkai...
Tem certeza de que ela não vai aparecer?
Ela não é poderosa como eu,
é só uma fracote.
Vai levar mais uns três dias
para conseguir assumir forma humana.
Três dias...
Então ainda há tempo.
Natsume?
Ele já foi?
É, pelo portão dos fundos.
Ele fugiu...
Ele já foi.
Obrigado.
Mas por quê?
Ele parecia preocupado com você.
Não era melhor ter conversado com ele?
Vocês não são amigos?
Não, ele...
É um garoto que eu maltratava
por não acreditar nele.
O que você vai fazer?
Vigiar a Youkai para mantê-la longe do Shibata.
Que chatice.
Ele não merece todo esse seu esforço.
Ele pode ser babaca, mas não é má pessoa.
Que seja.
Você me paga com bolo ou outra lula em conserva!
Esse cheiro...
Me solta!
Você de novo?
Veio aqui para ser devorado?
Eu avisei ao Shibata que você não é humana.
Pode esperar o quanto quiser,
mas ele não virá!
Desista dele!
Mentira.
Não estou mentindo!
Então ele não acreditou em você.
Se tivesse acreditado, você não teria que vir aqui.
B-Bem...
Como ele não acreditou, você decidiu vir
e resolver o assunto sozinho, certo?
Que pena!
Ei, Natsume, já a encontrou?
Me solta!
Se quiser, eu a devoro e resolvemos o problema.
Espere, Mestre!
Natsume.
Espere mais um pouco.
Quero tentar resolver do meu jeito.
Ela é importante para o Shibata.
Natsume, seu imbecil!
Ela fugiu!
Atrás dela!
Ela caiu.
Então ela está bem debilitada.
Debilitada?
Sim, eu a deixei fugir porque sabia
que não lhe resta muito tempo.
Murasaki...
Murasaki?
Uma glicínia?
É bem grande.
Acordou?
Vocês...
Não encoste em mim!
Se encostar em mim, humano, eu te devoro!
Você vai melhorar se me devorar?
Não sei.
Mas imaginei
que era melhor tentar devorar um humano
do que desaparecer.
Assumi forma humana, mas fiquei tão fraca...
Quando sentei para descansar...
O Shibata veio falar com você?
Parecia uma presa fácil,
mas estava cansada demais para atacá-lo.
Mandei ele voltar em três dias.
E, três dias depois, o humano estúpido voltou.
Mas o ânimo dele mudava tanto...
E ele não parava de falar...
Não tive tempo de devorá-lo.
Então combinamos de nos rever.
E todas as vezes...
Sempre que nos víamos...
Era divertido.
E nunca tinha tempo para devorá-lo.
Na verdade, ele veio ontem à noite.
Murasaki!
Murasaki, cadê você?
Mas eu não conseguia assumir forma humana.
Murasaki!
Murasaki?
O que está fazendo aqui a esta hora?
E se um monstro aparecesse?
Está tudo bem.
Ei, quer dar uma volta?
Pelo morro à beira do rio?
Até quero.
Mas não me sinto bem hoje.
Poderia ser um outro dia?
Claro.
Está combinado, Murasaki.
Sim, está combinado.
Naquele momento, o Shibata já sabia quem eu era.
Murasaki!
Afaste-se, Natsume.
Ou ela vai te devorar!
Até pensei nisso,
mas acho que não consigo.
Ele é amigo do Shibata.
Se eu te devorasse, ele deixaria de gostar de mim.
Espere aí.
Vou pegar um peixe.
Espere...
Shibata!
Desculpe. Não duvido de você, mas...
A Murasaki lhe deixou uma carta.
Murasaki?
Você a encontrou?
Cadê ela?
Pega logo!
Poderia entregar isto ao Shibata?
Escrevi o que os humanos chamam de carta.
O que sinto por ele continua.
Eu me despedi e escrevi tudo o que sinto.
Foi por eu te envolver nisso?
Foi por eu te chamar de mentiroso?
Por não ter acreditado no que você disse?
Por isso você me deu esses rabiscos?
Esses símbolos...
Já chega.
Desculpe.
Então...
Não precisa acreditar em mim.
Mas fique com esta carta!
Murasaki.
Onde está a Murasaki?
Shibata?
A Murasaki quer me ver!
Por aqui!
Murasaki.
Você não devia ter vindo.
Eu disse que estava partindo e não nos veríamos mais.
Mas...
Nós combinamos, né?
Vamos passear, Shibata, como sempre fazemos.
Certo.
Shibata...
Obrigada.
Desculpe.
Perdão por ter dito tudo aquilo.
Você fez isso por mim.
Obrigado, Natsume.
E então, a Murasaki foi para um lugar distante...
Que frio.
Tá rindo do quê?
Não conte a ninguém sobre isso.
Contar o quê?
Que eu chorei.
Ah, beleza.
Que resposta é essa, hein?
Seu metido.
Quando eu era pequeno, queria muito ter amigos.
Sejam eles humanos ou Ayakashis,
eles acendem uma chama no meu coração.
Nakushita nukumori o hitotsu hitotsu narabete
O calor um dia perdido está retornando aos poucos...
Irotoridori no kimi no kakera wa waratta kao o egaita
Em conjunto aos pedaços do seu sorriso colorido.
Omoide no tsukurikata mo
Memórias não podem ser criadas,
marude umaku naranai mama ni
mas seria ótimo se pudessem ser.
Ashibaya ni sugiru toki no nagare ni tada mi o makasete
Apenas corroídas pela grande passagem do tempo.
Doko ni ikeba ii kono yami no sakide mata
Para onde posso ir agora que estou nesse beco escuro?
Nando sayonara ieba ii
Quantas vezes preciso dizer adeus?
Hoka ni kokoro no naka de hikatta
Estão brilhando no fundo do meu coração...
Harukana kimi no kakera
Todos esses pedaços longínquos de você.
Eu estava sempre sozinha.
Próximo
Antigamente
Natsume
Yuujinchou
Eu estava sempre sozinho.
Ele estava sempre com um olhar triste.
Naquela época, eu não entendia bem...
os meus sentimentos e os sentimentos alheios.
Tô com vontade é de beber!