Natsume Yuujinchou
O Acordador da Pedra e O Estranho Visitante
Desde criança, às vezes, vejo coisas estranhas.
Essas coisas que outros não conseguem ver,
são, provavelmente, o que chamam de Youkais.
Ei, classe baixa!
Mestre Nyanko!
Ei!
Ora, Natsume-sama!
Qual o problema?
Ah, o Mestre Nyanko saiu faz uns dias e ainda não voltou.
Vou sair pra me divertir!
Ele saiu num bom humor, então não estou muito preocupado, mas quero saber onde ele tá.
Realmente, não tenho visto ele recentemente.
Mudando de assunto, Natsume-sama.
Há rumores que algo escuro, maligno e com chifres está vindo pra cá do Leste.
Se ele tentar fazer algo por aqui, ensine uma lição a ele, tá?
Até mais.
Hã? Ei, esperem!
Eu sou só um estudante magrelo do ensino médio, tá?
Não consigo fazer algo assim, tá?
O Acordador
x  da Pedra
Algo maligno...
Será que tem algo a ver com o Mestre não ter voltado pra casa?
Um Youkai?
Mas e se for um humano?
Acho que veio daqui.
Teia de aranha?
Que susto.
É só um pedaço de papel.
Droga.
Para onde aquele nanico correu?
Ache-o!
Tá por aí?
Se não é um humano que está sendo atacado, melhor não me envolver.
Me desculpe!
Você está bem?
Mantenha sua voz baixa!
Eles vão nos ouvir!
É ele quem os Youkais estavam procurando?
Parece que eles já foram.
Você parece ser um garoto humano.
Sinto muito por envolvê-lo.
Tá de boa.
Por que eles estavam te seguindo?
Porque eu sou o Acordador da Pedra.
Acordador da Pedra?
Ah, merda!
Não devo falar disso para os outros!
Por que sou sempre assim?
Entendi.
Se é algo que não devo perguntar, vamos deixar assim.
Espere, por favor!
Peço perdão por perguntar isso depois de tamanha vergonha, mas você por acaso não viu um mapa por perto?
Um mapa?
Foi levado pelo vento enquanto eu fugia dos meus perseguidores.
Ah, se eu não achá-lo...
vai ser o meu fim!
Me desculpe, mas não vi.
Você se lembra do quão grande ele...
Ah, pensando bem...
Eu achei este papel estranho.
É isso!
Muitíssimo obrigado, muitíssimo obrigado!
Como posso recompensá-lo?
Muitíssimo obrigado!
Tá tranquilo, não fiz nada.
Ah, já sei.
Quando eu cumprir meu dever e receber minha recompensa, dividirei um pouco com você!
Recompensa?
Oh!
Perdão por isso.
Eu sou o 89.° seguidor do Gantetsu-sama.
Me chamo Mitsumi.
Gantetsu-sama?
Você conhece o nônuplo vale que fica mais à frente, né?
Às vezes, Ayakashis malignos invadem aquela área em busca da enorme energia espiritual que lá reside.
O Gantetsu-sama é muito poderoso e faz picadinho de todos eles de forma magnífica!
Porém, até chegar o momento, ele descansa no seu santuário.
E seu sono é tão profundo que ele não consegue acordar por conta própria.
Então essa coisa de Acordador da Pedra que você mencionou...
Sim, o Gantetsu-sama concede a um de seus seguidores a missão de acordá-lo.
E como essa é uma missão importante e honrosa!
Entendi.
E aqueles que estavam te seguindo estavam tentando te atrapalhar?
Não, o contrário.
Eles estavam tentando roubar o papel de Acordador da Pedra.
Roubar?
Sim, para prevenir que seres malignos atrapalhem o sono do Gantetsu-sama,
seu santuário é localizado num pântano secreto que não pode ser acessado normalmente.
E este mapa é o único modo de entrar no pântano secreto!
Apenas aquele escolhido como Acordador da Pedra o possui!
Porém...
O Gantetsu-sama é alguém extremamente gentil e generoso.
Ele sempre escolhe um Acordador da Pedra antes de dormir,
porém, no momento de seu despertar, ele recompensa qualquer um que o acorde.
Hã?
Independentemente de ser o Acordador da Pedra ou não, ele vai ficar feliz com quem quer que seja que o acorde.
Por isso, não há fim para os perseguidores atrás da recompensa.
A missão do Acordador da Pedra é assustadora.
Deve ser difícil ter um chefe tão versátil, hein?
Não, ainda sou grato por ter sido escolhido como Acordador da Pedra.
Ele foi generoso o suficiente para dar essa tarefa a alguém tão pequeno e feio como eu.
Preciso responder às suas expectativas.
É mesmo?
Espero que você consiga.
Obrigado.
Ele quer responder às expectativas de alguém querido pra ele, hein...
Livro dos Amigos
Trinta passos ao oeste desse matagal.
Siga à esquerda da pedra.
Ah, não se preocupe.
A voz é disto.
Trinta passos ao oeste desse matagal.
Siga à esquerda da pedra.
Caramba, o mapa consegue falar?
Começa a andar logo, seu palerma!
Que desbocado!
Esse mapa é feito de uma pequena parte do Gantetsu-sama.
O-Oh?
Não parece ser muito agradável.
Estamos cercados por uma aura de ganância.
Hã?
Seres desagradáveis estão se aproximando.
Está vindo daqueles arbustos?
Tem algo vindo!
Ei, nanico!
Hã? Mestre Nyanko?
Madara-sama, achou o Acordador da Pedra?
Acordador da Pedra? Criador da Pedra?
Essa é a nossa chance de acabar com ele.
Francamente!
Você é mesmo violento!
Quem que sai batendo nos outros sem antes verificar quem é?!
Eu já pedi desculpas.
Mas a culpa é sua, eu estava preocupado te procurando.
O que você está fazendo aqui?
Estou na caça do Acordador da Pedra.
Não é da sua conta.
Você não está pensando em algo tão mesquinho como roubar a missão só pela recompensa, né?
Ora, se não é o Natsume!
Hinoe! Bigode!
O que foi? Tá com tanta vontade de tomar uma que decidiu participar também?
Que garoto malvado!
Você é mais ousado do que eu imaginava, Natsume-dono.
N-Não-
Calma, Natsume-sama. Isso é como um grande festival.
Vários aqui são gratos ao Gantetsu-sama por proteger essas pedras.
"Eu vou acordá-lo para mostrá-lo minha gratidão!", é o que todos pensam.
Então vocês e o Mestre também são gratos a ele?
Não que um moleque como você vá entender, mas é importante participar de festivais.
Então você quer a bebida.
Obviamente.
Espere aí, Mestre.
Eu te dou algo depo-
Bom, é isso.
Até mais, Natsume.
Espera!
Vamos procurar o Acordador da Pedra, classe baixa!
Sim!
Ei, espera aí, Mestre!
Poxa vida...
Ei, Natsume, não me diga que esse nanico é...
Sim.
Desculpa, Mitsumi.
Vamos achar o pântano secreto e chegar no santuário antes do Mestre e dos outros.
Muito obrigado!
Parece divertido.
Muito bem.
Eu vou ajudá-lo, Natsume.
Hinoe.
Eu vou participar também, pra ficar olhando a ralé correndo de um lado pro outro como galinhas sem cabeça.
Bigode...
Beleza, vamos nessa, Time Galho!
Vamos derrotar o Time Alcoólico!
Sim!
Até o Natsume se envolveu, hein?
Que pé no saco.
Okaka e ameixa!
Delícia!
Ei!
Aqui!
Delícia, bom demais.
Levem isso a sério!
Foram vocês que falaram que eu ia conseguir uma bebida das boas se acordasse o Gantetsu!
Estou sacrificando a comida da Touko pra estar aqui!
O Natsume-sama disse que estava preocupado e tinha vindo te procurar.
Ele é mesmo um idiota.
Por que se preocupar comigo?
Não tinha um nanico junto do Natsume-sama?
Agora que você disse...
E aí?
Pra onde vamos agora?
Só um momento.
Que demora...
Esse mapa! Você é o Acordador da Pedra, né?!
Passa o mapa pra cá! Onde está o pântano secreto?!
O quê? O Acordador da Pedra?
A recompensa é minha!
Passa pra cá!
Parem!
Que galante!
Você fica igualzinho à Reiko quando balança seus punhos assim!
I-Incrível!
Ele fez isso com esse braço de galho seco?
Parece que um deles escapou.
Se não nos apressarmos, pode ser que ele volte com reforços.
Tem razão.
Mitsumi, e aí?
E-Espere um momento.
A confusão de agora me distraiu.
Achei eles! Por aqui!
Merda!
Comecem a andar logo, seus palermas!
Nós já estamos indo!
Isso pode ser mais difícil do que imaginei.
Seus lixos! Um passo adiante e eu vou amaldiçoá-los!
Passa o mapa pra cá!
Passa pra cá!
Que apaixonante!
Que forte!
Mesmo que pareça uma vareta!
Eu vou amaldiçoar vocês pra que comece a vazar água do teto para suas camas!
Onde será que o Mestre Nyanko tá por agora?
Se nos encontrarmos novamente, eles vão notar que o Mitsumi é o Acordador da Pedra.
Natsume-sama, me perdoe por envolvê-lo nisso.
Tudo bem.
Fui eu que decidi participar.
Mas não é nada fácil ser o Acordador da Pedra, hein?
É sempre assim?
S-Sim, me disseram que nos últimos anos nenhum Acordador da Pedra conseguiu cumprir sua missão.
Sério?
E ele confiou essa missão complicada pro Mitsumi por pura confiança nele?
Ou será que esse tal de Gantetsu-sama tá se divertindo com toda essa confusão?
Não.
Hã?
Você é uma pessoa gentil, Natsume-sama.
Provavelmente você está duvidando das ações do Gantetsu-sama por preocupação comigo,
mas ele confiou em alguém pequeno como eu no meio de todos aqueles seguidores dele.
Quem vai ser o próximo Acordador da Pedra?
Parece que mais uma vez os seguidores atrapalharam o Acordador da Pedra.
Fazer o quê? Ele tava em desvantagem.
É praticamente impossível.
Tudo que o espera é a humilhação.
Ei, seus palermas, ninguém quer aceitar a missão?
Sim, eu quero.
Eu juro acordá-lo.
O quê? O Mitsumi?
Como se aquele nanico conseguisse fazer isso.
Eu não peço a quem não vai conseguir.
Confio que você vai dar conta.
Certo!
Ele entendeu a dificuldade que era realizar tal missão,
mas ele confiou que eu conseguiria.
Eu preciso prová-lo isso.
Não acha?
Sim, tem razão.
Desculpa.
Você é forte, Mitsumi.
E o Gantetsu-sama conseguiu notar isso.
Certas coisas você só aprende depois de um tempo junto a alguém.
Acho que não...
O que foi isso?
Acho que foi coisa da minha cabeça.
Ei, mapa.
Nós viemos até onde você disse.
Pra onde vamos agora?
Sigam à sudoeste daqui e entrem no matagal atrás do grande cedro.
Lá está o pântano secreto.
Comecem a andar logo, seus palermas!
Eu vou rasgar essa merda!
Eu ouvi isso!
É sudoeste!
No matagal atrás do cedro!
A recompensa é minha!
Sakê! Sakê!
Não tem jeito.
Vou segurá-los aqui, andem logo!
Obrigado, Hinoe!
Vamos correr, Mitsumi.
C-Certo!
Ei, vejam! É ele!
É o Acordador da Pedra!
Ei!
É ali!
Do outro lado desse matagal.
Eu vou... eu vou conseguir!
Eu vou conseguir!
Gantetsu-sama!
Eu vou...
Aqui é...
Sim, aqui é o pântano secreto!
O santuário?
É ali que o Gantetsu-sama está?
Sim.
É muito maior do que imaginei.
Como chegamos ali?
Parece que preciso nadar.
Hã? Mas você vai se afogar com tanta alga.
Natsume-sama, por favor, segure o mapa para que ele não molhe.
Um buraco... árvore caída...
Isso falou algo?
Algo estranho acabou entrando!
Natsume-sama!
Cuidado!
Que sorte, acabei me encontrando com uma criança humana a caminho do vale.
Você parece ser delicioso.
Natsume-sama!
Por favor, fuja enquanto o seguro!
Mitsumi!
Pare, você vai se machucar!
Oh, aqui é o pântano secreto?
Secreto, escondido! Pântano, pântano!
Então é ali que o sakê está?
Mestre!
A casca daquela árvore deve servir de barco, Madara-sama!
Mestre Nyanko!
Ei, palerma.
O que você está fazendo em um lugar tão apertado?
Muitíssimo obrigado! Muitíssimo obrigado!
O que é isso?
Ah, bem...
Parece que a mãe deles os abandonou, e eles estavam chorando há alguns dias.
Eu pensei em alimentá-los com alguns insetos, mas acabei preso naquele buraco.
Acabei até destruindo o ninho...
Que vergonha...
Gostei de você.
Ei, fracote, por quanto tempo pretende ficar aqui?
Você não é digno de ser seguidor do Gantetsu-sama!
Meus queridos irmãos, peço que me permitam ficar aqui.
Não posso sair até retribuir o Gantetsu-sama.
Por favor.
Eram as memórias do Mitsumi?
Mitsumi, você está bem?!
Estou bem.
E você, Natsume-sama?
Que bom.
Mas por quanto tempo ficamos apagados?
Talvez o ser maligno de antes já tenha entrado no nônuplo vale.
Mitsumi.
Vamos focar em chegar no santuário.
O Gantetsu-sama está te esperando.
Certo.
Parece que nós caímos bastante.
Como podemos subir?
Sigam nesse túnel pelo Leste.
Tem uma escadaria no final.
Ela vai levá-los ao santuário.
Corram, palermas!
C-Certo!
Olhando bem,
várias imagens estavam pintadas nas paredes da caverna,
flores estavam florescendo em raízes de árvores,
e algo estava brilhando como o céu estrelado.
Num dia normal, eu estaria vendo essa paisagem com o Mestre.
Veja, Natsume-sama, a escadaria!
Conseguimos!
Cadê o cara de antes?
O santuário!
Não tem ninguém aqui!
Vá, Mitsumi!
Certo!
Abra, abra, porta da pedra!
Eu sou o número 89! Acorde, Gantetsu-sama!
Muito bem, palerma!
Você completou sua missão.
A recompensa é sua, meu querido 89.º seguidor.
Merda!
Eu estava esperando aqui para aparecer no santuário logo antes daquelas lesmas, mas eles demoraram tanto que eu dormi!
Droga! E meu sakê?!
O Acordador da Pedra o acordou.
O quê?!
Hmph. Que chato.
Que festival idiota.
Não é um festival.
A propósito, você viu aquela coisa preta e com chifres?
Sabe o que aconteceu?
Não faço ideia.
Vamos logo pra casa.
É pertinho deste pântano.
Espera aí.
Por que não vamos pelo túnel subterrâneo?
Era lindo.
Tenho certeza que você vai gostar.
Natsume-sama!
Muito obrigado!
Me deixe dividir um pouco do sakê com você!
Como é?!
Sakê! Sakê!
Ei!
Madara-sama!
Natsume!
Vamos festejar!
Festejar!
Boa, Natsume! Vitória do Time Galho!
Precisamos festejar!
Mal posso esperar!
Que ocasião feliz!
Venha logo!
Hã? Espera!
Vamos começar a festa!
Ei!
Aqui é...
Não era pra eu me encontrar com alguém?
Natsume?
Não, aquele...
Às vezes, eu vejo a luz da água refletida no teto e nas portas.
Não tem lago no nosso jardim, mas parece que existe um no mundo dos Ayakashis.
O Natsume me disse que é o reflexo desse lago.
Ele consegue ver esse lago invisível.
Bom dia, pai.
Bom dia, Kaname.
Oh?
Você parece um pouco pálido.
Tudo bem, não estou doente.
Enfim, que som foi esse agora?
Som?
Não sei.
Kaname, vou sair um pouco.
Um amigo pode chegar nesse meio tempo.
Desculpa, mas se ele chegar pode fazer um pouco de chá e conversar com ele?
Beleza.
Então...
Parece que veio de cima de mim...
Com licença.
O Estranho Visitante
Natsume! Quer passar no cinema a caminho de casa?
Hã?
Quero comprar um ingresso pra
"O Detetive Brilhante Akeboshi Koutarou 2"!
Aquele com o Natori-san?
Hã? Tem um 2?
Vou chamar o Kitamoto e o resto da galera!
Oh, Tanuma!
Quer passar no cinema a caminho de casa?
Foi mal, temos visitantes hoje também, preciso voltar cedo pra casa.
Entendi, até mais.
Até.
Hã?
É aquela pessoa de novo.
Vejam, na entrada.
Ultimamente ele tem esperado o Tanuma depois das aulas.
Oh?
É uma garota? É uma garota?!
Não, acho que é um cara.
Um visitante diário?
Ah.
Esqueça isso.
Aquele moleque do Tanuma tem bastante poder espiritual, mas diferente de você, ele não consegue ver Ayakashis.
Certo, mas...
Certeza que é só um humano estranho.
Alô, Tanuma falando.
Ah, Natsume.
Bom dia.
Tanuma, podemos conversar um pouco hoje?
Ah... tenho um compromisso hoje.
Você está falando da pessoa que tem te visitado recentemente?
Sim.
Entendi.
Tanuma, algo estranho tem acontecido?
Fico feliz pela preocupação.
Pra falar a verdade, eu também achei...
Você ouviu o som de água?
Hã?
Som de água?
De novo, viu?
Na verdade, eu estava planejando ir te ver.
Natsume, pode vir aqui agora?
Vai demorar um pouco até a visita chegar.
Beleza.
Estou indo.
Eu consigo falar abertamente com o Tanuma sobre Ayakashis.
Mas se eu passar nosso tempo falando só sobre coisas que ele não consegue ver,
por quanto tempo ele vai continuar me ouvindo?
Não sei como explicar.
Ele é uma pessoa estranha.
Estranha?
Dias atrás, meu pai me pediu pra receber uma visita.
Aqui está.
Qual o seu nome?
Ah, eu sou o Kaname.
É mesmo?
Oi?
Você conhece a estátua da mão negra que fica aqui perto?
Ah, sim.
É um templo que fica no final de um terreno grande.
Pode me acompanhar numa caminhada até lá?
Hã?
É um lugar importante para mim.
Eu assumi que ele percebeu que eu não tinha sobre o que conversar e me convidou para uma caminhada.
Achei que meu pai estava chegando, então sugeri que voltássemos pra casa...
Acho que meu pai está chegando.
Eu voltarei.
Bem-vindo, Kaname.
Pra onde você foi?
Esse é meu amigo, o Sawamura-san.
Hã?
Eu falei sobre ele de manhã, lembra?
Aparentemente o amigo que meu pai tinha falado era outra pessoa.
Mas, nesse caso, quem era aquela pessoa?
Que estranho.
E, como avisado, ele voltou no outro dia.
Desde então, eu tenho encontrado ele por aí.
Hã?
Ele aparece de repente, conversa um pouco comigo e vai embora.
Não consigo ignorá-lo.
Tanuma, você precisa tomar cuidado com pessoas-
Com licença.
Boa tarde.
Que grande!
Oh?
Quem é esse?
É um amigo meu.
É mesmo?
Um amigo, é?
O que foi isso?
Pode me acompanhar hoje também?
Eu gostaria de visitar o grande cedro em Umegahara.
Sim, é claro.
O que é essa sensação?
É como se ele visse através de mim.
Me sinto inquieto.
Mestre, o que você acha?
Mestre?
Atenção.
Aqui é fácil de escorregar, tome cuidado.
O Tanuma é gentil.
E sinto que esse cara está se aproveitando dessa gentileza.
Você é humano?
Natsume?
Ou...
É um Ayakashi?
Sou um Ayakashi.
Impressionante que você notou.
Porém, eu garanto que não vou cometer nenhuma maldade.
Eu só quero conversar um pouco com aquele cavalheiro.
Ele é um querido amigo meu.
Não quero que criaturas desconhecidas se aproximem dele.
Eu entendo, mas não é você que decide isso.
Sabendo que sou um Ayakashi, querer ou não falar comigo,
é ele que decide, não você.
Eu me diverti com você.
E parte de mim gostaria de falar mais com um Ayakashi.
Mas eu não quero fazer o Natsume se preocupar comigo.
Me desculpe, mas eu não posso mais ver você a par-
Tanuma.
Desculpa.
Não precisa se preocupar comigo.
Você esteve ao meu lado em vários momentos que tive que lidar com Ayakashis.
Agora é minha vez de protegê-lo.
Tem certeza, Natsume?
Se você está curioso sobre sua relação com esse Ayakashi, eu vou ajudá-lo.
Obrigado.
Por algum motivo, eu me lembrei do Natori-san.
Talvez ele tenha sentido algo parecido ao me ver me envolvendo com Ayakashis.
Ayakashis parecem ser seres assustadores quando se aproximam de seus amigos.
Porém...
Chegamos.
Essa é a árvore de cedro.
É um lugar importante pra mim.
Vê aquele grande buraco no meio dela?
Sim.
Ei.
Eu voltarei amanhã.
Não tinha ideia que ele era um Ayakashi.
Caramba, parecia um humano normal.
O Natsume é forte.
Se eu também fosse, ele não precisava se preocupar daquele jeito.
Isso não é do meu feitio.
Estou ficando ganancioso.
O que aquele Ayakashi quer de mim?
Pensando bem, eu não perguntei o nome dele.
Por que você está me seguindo?
Estou indo na mesma direção.
Você...
Eu sabia, é o Misuzu!
Que demora!
Finalmente percebeu?
Você tem uma forma humana?
Por que está mexendo com o Tanuma?
Tenho meus motivos.
Não se preocupe, não é da sua conta, Natsume-dono.
É claro que é!
Por que você está envol-
Como disse antes, meu assunto é com ele.
Recomendo que não me atrapalhe, Natsume-dono.
Misuzu!
Hã?
Bom dia, Tanuma.
Bom dia.
O que está fazendo aqui?
Eu disse que ia te proteger, não foi?
Pense em mim como seu guarda-costas.
Hã? B-Beleza.
Bom dia.
Misuzu!
Misuzu?
O Natsume é muito tapado e demorou a notar,
mas ele conhece aquele Ayakashi.
Hã?
Então um Ayakashi conhecido do Natsume virou meu conhecido também.
Tem algo que você quer que eu faça, não é, Misuzu?
Oh? Por que acha isso?
Não tenho certeza.
Só tenho essa sensação.
Na verdade, eu também. Tem algo me incomodando, não sei o que faço.
Hã?
Tem algo preso no telhado.
Desde quando aquilo tá ali?
Hã? Onde?
Onde?
Ele não consegue ver?
Tanuma! Você está bem?
Sim, é só uma dor de cabeça.
Não, essas dores de cabeça recentes...
Se você não está se sentindo bem, por que não vamos pra perto hoje?
Que tal andarmos pela área de Senbabayashi?
Certo, vamos nessa.
Ei, Misuzu!
Ah, como será que está agora?
Faz tanto tempo.
O que você está tramando, Misuzu?
Estou apenas caminhando em locais queridos para mim.
Por que você está arrastando o Tanuma?
Tem algo a ver com aquela coisa estranha presa no telhado?
Talvez...
É melhor que não seja nada perigoso.
Talvez você ache que não tem nada a ver comigo,
mas se você tentar fazer algo com meu amigo...
Poxa vida...
Você é uma pessoa curiosa, Natsume-dono.
Me forçar a falar é algo bem simples pra você.
Enfim, até amanhã,
meu mestre.
Esse sonho de novo...
Natsume?
Não, aquele é...
Aqui é... o nosso jardim?
Livro dos Amigos
Eu gosto de você, Natsume-dono.
Por ora, deixarei meu nome sob seus cuidados.
Pode me chamar se quiser.
Misuzu!
Olá, Natsume-dono.
O que um humano quer aqui tão tarde da noite?
Eu quero ouvir a história, então vim te ver, Misuzu.
Você podia ter usado o Livro dos Amigos, por que vir até aqui?
Você me confiou seu nome.
Eu tinha acabado de descobrir sobre o Livro dos Amigos, estava cheio de preocupações.
Sua confiança me serviu como suporte emocional.
Eu senti que se te forçasse a falar, perderia algo importante.
Então vim até aqui para te perguntar.
Você sempre fala as coisas mais estranhas.
Pois é.
A Lua está linda hoje.
Vou te dar uma carona pra casa.
Ainda não vai falar?
Seria chato te falar.
Só isso.
Ah, que bela Lua.
Estava bela mesmo do fundo do pântano.
Hoje sou chamado de guardião do pântano,
mas já fui um ser sem nome e forma.
Porém, em certo ano que a colheita foi fraca,
os humanos jogaram um cavalo no pântano como oferenda.
Eu gostei da sua forma e o tornei parte de mim.
Desde então, eu venho acumulando uma grande quantidade de poder.
É estranho até pra mim.
Ah, estamos passando bem acima do antigo templo de Yatsuhara.
A casa do Tanuma?
E veja só.
Ali tem outro pântano.
Agora é tão pequeno que mal dá pra ver.
Mas antigamente era como um "irmão gêmeo" do meu pântano.
Ah, que nostálgico.
Será que chegará o dia em que eu lembrarei de forma nostálgica de quando observei a lua com um pequeno humano?
Ah, tenho certeza...
que não demorará pra isso.
Natsume, pode vir olhar algo aqui?
Eu tive sonhos com um lago recentemente,
e ontem eu sonhei com o Misuzu olhando entre essa árvore e essas pedras.
Eu fiquei curioso e vim dar uma olhada, foi então que achei algo estranho.
Hã?
O que é isso?
São marionetes.
Marionetes?
E por que o Tanuma teve esse sonho?
Natsume, tem algo que estive pensando.
Hã?
Com licença.
Eu fiquei feliz que o Misuzu, um de seus amigos Ayakashis, pareceu estar com um certo interesse em mim.
Mas parece que ele está falando com outra pessoa.
Hã?
Misuzu!
Tem algo possuindo o Tanuma?
Tanuma?
Isso é problema meu e dele, então eu não pretendia falar pra você, Natsume-dono.
"Dele"?
Do mesmo modo que sou chamado de guardião do pântano Suzunaki de Yatsuhara,
tem um guardião do outro pântano que é chamado de Sasame.
Às vezes, nos reunimos aqui e duelamos pra ver quem é o mais forte.
Duelam?
Quando o Sasame que, diferente de mim, não tem forma, reúne poder suficiente,
ele possui uma marionete posicionada perto do pântano,
e coloca um cajado no telhado para me informar que está esperando.
Porém, quando eu cheguei aqui, percebi que ele não tinha entrado numa marionete, mas sim em um humano.
O recipiente é fácil de possuir, além que possui bastante poder espiritual, então parece que ele gostou.
Se nós batalharmos assim, posso acabar machucando o humano que está como recipiente.
Por isso...
Eu esperava que visitar locais que batalhamos no passado fosse incitar ele à batalha e assim ele fosse para a marionete.
É por isso que eu estava caminhando por aí.
Então você fez isso pelo bem do Tanuma?
Mas agora que a pessoa em questão notou, não tenho escolha.
Vou forçar o Sasame a sair.
Mesmo que eu precise ser um pouco violento.
Misuzu!
Com o seu poder e o do gato gordo talvez consigamos fazê-lo sair.
Sério?
Tanuma!
Tanuma...
Era pra eu estar te protegendo...
Ele ganhou forma e ficou poderoso,
enquanto meu poder continua a diminuir.
Isso só aumenta a distância entre nós.
Mas contanto que eu tenha esse recipiente...
É você que o Misuzu quer encontrar?
Você consegue acompanhar o Misuzu se estiver dentro de mim?
Se meu poder for útil pra você, vou deixá-lo usar um pouco.
É difícil,
não conseguir acompanhar seu amigo.
Francamente, como o Tanuma é idiota.
Quem é você?
Estou pensando.
Tiro você daí agora mesmo ou deixo o Tanuma fazer o que ele quer?
Qual das opções o Natsume vai encher menos o meu saco?
Você é um animal interessante.
Com você por perto, a vida do Misuzu deve ser animada.
Uma vida animada não é garantia de uma vida satisfatória.
É um lugar importante para mim.
Faz tanto tempo.
Tanuma!
Não precisa se preocupar.
Eu fui tolo ao depender de um humano.
Ele não me procura apenas pela minha força.
Ao perder meu poder, parece que perdi meu coração também.
Me perdoe, criança humana.
Mesmo que eu não o acompanhe, tenho certeza que...
Tanuma!
Adeus.
Misuzu! Vamos batalhar!
Muito bem!
Cai dentro!
Tanuma!
Adeus...
Os bonecos possuídos pelo Misuzu e pelo Sasame digladiaram no céu por um tempo
até desaparecem atrás das montanhas.
Eu gostaria que o Tanuma tivesse visto quão belo era,
mas ele ficou de cama por alguns dias com uma febre.
Fiquei pensando qual era o próximo local querido pelo Misuzu.
Escute aqui, moleque.
Você não pode deixar Ayakashis te possuírem tão facilmente!
E especialmente, você não deve concordar com algo que seu corpo não aguenta!
Tem razão.
E se você tivesse avisado ao Natsume antes,
a gente tinha lidado com isso de uma forma melhor.
Desculpa.
Eu hesitei em falar que podia ser um Ayakashi porque eu não consigo vê-los normalmente.
Não importa se é um Ayakashi ou não!
Se tem algo te incomodando, pode me falar!
Sim, tem razão.
Não sei se é por ele ter saído de mim ou pela febre,
mas eu não lembro bem do que aconteceu.
Hã?
Não consigo me lembrar de como ele era,
mas tinha um Ayakashi chamado Misuzu que é seu conhecido,
e que eu visitei alguns locais com ele.
Provavelmente não era comigo que ele estava conversando,
mas sim com algo que estava vivendo dentro de mim.
É mais ou menos isso que eu lembro.
É até um pouco triste.
Eu tinha acabado de conhecê-los...
Bom, eu me diverti.
Consegui ver as mesmas coisas que você!
Certo, Natsume, Mestre.
Até amanhã.
Até.
Tanuma Kaname...
Ele é um cara bem interessante.
E aí?
Quem ganhou a batalha?
Isso não é algo que posso falar a um humano.
Eu vejo suas pegadas no céu
enquanto elas desaparecem em trilhas de vapor.
Levanto meus dedos pro céu enquanto lembro do passado...
Eu quero, eu quero me tornar mais forte, mais forte.
Mesmo que eu não possa mais te ver neste mundo,
ainda preciso continuar vivendo sem você.
Eu vejo seu sorriso no mar.
Sua luz brilha entre as ondas.
Fico admirando o horizonte como uma jovem perdida em pensamentos.
Mesmo que eu seja fraca, tão fraca que queira chorar...
Ainda acredito que minhas palavras te alcançarão.
Eu queria, eu queria estar ao seu lado para sempre.
Ainda consigo, ainda consigo ouvir a batida do seu coração.
Porque hoje, e amanhã também, ecoará dentro de mim.
Eu respiro, respiro profundamente.
Eu vejo sua imagem nas montanhas.
Flores de cerejeira deslizam pela sua bochecha.
Mesmo quando eu me irritava um pouco quando costumávamos nos provocar,
eu quero, eu quero continuar sorrindo, continuar sorrindo.
Eu quero abraçar o mundo que você disse que amava.
Eu vejo seu coração no rio.
Seu fluxo é infinito.
Eu canto essa melodia enquanto acompanho o curso da sua vida.
É longa, longa, porém curta, curta.
E enquanto minha tristeza é abraçada pela sua gentileza eu sussurro "obrigada".
Eu queria, eu queria estar ao seu lado para sempre.
Ainda consigo, ainda consigo ouvir a batida do seu coração.
Porque hoje, e amanhã também, ecoará dentro de mim.
Eu respiro, respiro profundamente.
Estou sempre buscando por vestígios seus.
Até minhas lágrimas são preciosas pra mim, não quero secá-las.
Eu te amo do fundo do meu coração.
Eu queria, eu queria estar ao seu lado para sempre.
Ainda consigo, ainda consigo ouvir a batida do seu coração.
Porque hoje, e amanhã também, ecoará dentro de mim.
Eu respiro, respiro profundamente.
Um dia, um dia, espero que possamos nos encontrar novamente.
Se por acaso, se por acaso nós renascermos
como humanos diferentes e cruzarmos nossos caminhos
pisque para mim, como fez aquela estrela...