mata sonna kao wo shite
Fazendo essa cara de novo?
kuchibiru kamishimete
Ao morder os seus lábios
yowasa wo kakushiteru kedo
você está escondendo sua fraqueza.
sono hitomi no oku
Mas no fundo desse olhar
uzukumaru kimi ga
eu posso te ver encolhida.
honto no kokoro nara
Se você tiver um coração verdadeiro,
omotte, naite, hito yonde, fuwande
vai se preocupar, chorar, pedir ajuda e cuidar.
nande itai no mottenda
Por que você está se agarrando à dor?
boku ni sotto azukete yo
Divida-a um pouco comigo.
sugu ja muri to omou no naraba
Se acha que não consegue fazer agora,
sukoshi zutsu de ii
pode ir fazendo aos poucos.
tsubasa no nai bokura kitto
Nós não temos asas,
tobenai toki mitsuketeru dake
mas só encontramos momentos que não podemos voar.
koe no kagiri kimi wo yobu yo
Eu te chamarei até acabar a minha voz
mayowanai you ni
para que você não se perca.
fuwari kokoro maiagare
Suba aos céus com seu coração gentil
ano kaze ni nosete issei erose
de carona naquele vento e pegue tudo de uma vez.
Boa tarde.
Veio ver os vagalumes?
Sim. Ouvi dizer que está quase na época deles.
Sei.
Mas você está meio adiantado,
tanto na época quanto no horário.
O número deles também diminuiu.
É mesmo?
Bom, com licença.
Ele está possuído?
Parece que sim.
Você...
Você consegue me ver, criança humana?
Minha nossa...
Que criança descuidada.
Brilho Efêmero
Tem certeza de que quer sentar-se comigo?
Você não estava possuindo aquele homem?
Possuindo?
Que grosseria.
Ele é meu amigo.
Amigo?
Então ele consegue te ver?
É uma história antiga.
Costumávamos conversar quando ele era mais novo.
Por um tempo, fomos inseparáveis.
Mas, um dia, ele não conseguiu mais me ver.
E esse foi o fim.
Ele não conseguiu mais te ver?
Isso pode acontecer?
O poder costuma diminuir quando as pessoas se tornam adultas.
Entendo...
Então pode acontecer...
Eu soube que ele vai se casar em breve...
Então pensei em vê-lo no seu grande dia.
Bem, nossa relação é parecida com a de vocês dois.
Nós não somos amigos.
Ele é meu bichinho de estimação.
Sei...
Como se chama?
Adivinhe.
Máscara.
Cabelos longos.
Já sei! É a mulher do pântano!
Sou um Ayakashi das castas baixas.
Não tenho nome.
Não me zoe.
Então eu vou te nomear!
Que tal Miojo?
E então? O que acha?
Nunca pensei que fosse falar de novo com um humano.
Deve ser o destino.
Ficarei com você até o dia da cerimônia.
Hã?
Perguntei o que você achou!
O que achou de Miojo?!
Cala a boca, Mestre Nyanko!
Miojo...
Ela brilha demais...
Ei.
Já foi dormir?
Que tédio.
Ei, está me ouvindo?
Ei, acorda.
Ei!
Naquela noite, sonhei que alguém estava me chamando.
Kiyo...
Takashi-kun!
Você vai se atrasar!
Acorde, preciso sair.
O que acha de Kiyo?
Hã?
O que acha do seu nome ser Kiyo?
Como quiser.
É possível mesmo perder a habilidade de ver Youkais?
Muito tempo atrás, um deus das montanhas da região
se apaixonou por uma mulher humana, e se encontrou secretamente com ela várias vezes na floresta.
Nesses encontros, os vagalumes do pântano
iluminavam o caminho na escuridão.
Para mostrar sua gratidão, o deus das montanhas
transformou os vagalumes em Ayakashis.
Eles ficaram felicíssimos, e muitos deixaram o pântano.
Dizem que os vagalumes daqui são
descendentes dos que ficaram.
Claro que é apenas uma lenda.
Olha!
E-Ei!
Cuidado!
Você...
é o garoto de ontem...
D-Desculpe, eu tropecei e perdi o equilíbrio.
Parece que não se machucou.
Ei...
Há alguma coisa neste pântano?
Alguma coisa?
Sim.
Bom, além dos vagalumes, tem as carpas.
Aquele Ayakashi não ataca humanos.
Que bom.
Não consigo perguntar se ele via Youkais.
Relembrar o passado de alguém que podia vê-los só vai chatear a pessoa.
Kiyo.
O nome dele é Akifumi-san.
Sua família e seus amigos o rejeitavam por poder ver Ayakashis.
Eu costumava observá-lo quando ele vinha aqui para chorar.
Mas, certa vez, ele veio à noite.
Tentei me esconder, mas acabei ficando presa.
Quem está aí?
Um Youkai?
Espere!
Espere.
Ai!
Podemos conversar um pouco?
Eu estou...
Interessada em humanos.
Mas eu não estou interessado nos Youkais.
Mas ele voltou no dia seguinte.
Conversamos sobre vários assuntos.
De tudo que se possa imaginar.
Às vezes, até brincávamos.
Então é essa a sensação...
É gostoso.
Concordo.
Mas veio o dia em que ele não conseguia mais me ver.
Ele não sentia mais quando eu o tocava.
Ele veio para o pântano e me chamou várias vezes,
mas não me via parada na frente dele.
Será que você também deixará de nos ver?
Não quero.
O que estou dizendo?
É tudo o que eu sempre sonhei.
Sempre quis me livrar dessa vida, não foi?
Decidi que quero saber...
por que ele ainda vai ao pântano se não
consegue mais ver o brilho da Kiyo.
Entendo.
Então você os vê.
Sim, e conheci uma Youkai que disse que você também os via.
É como se tudo aquilo fosse um sonho.
É difícil pra você?
Para mim, foi.
Estava sempre sozinho.
Mas fiz amizade com uma.
Eu gostava dela.
Nunca consegui lhe dizer...
Mas eu a amava.
E então, um dia, deixei de ser capaz de ver os Ayakashis.
E foi isso.
Não conseguia esquecê-la, e por isso nunca me casei.
Até que...
Enfim, encontrei uma mulher que eu amo de verdade.
Uma mulher muito carinhosa.
Vou me casar daqui a três dias.
Depois disso, não vou mais voltar aqui.
Akifumi-san!
Preciso ir.
Te vejo por aí.
Claro.
Que maravilha...
Kiyo.
Ele encontrou sua cara-metade.
Ele não estará mais sozinho.
Você está feliz com isso, Kiyo?
Naquela noite, eu tive um sonho tranquilo.
Acho que as memórias da Kiyo passaram por mim.
Hotaru!
Ei!
Onde está você?
Hotaru?!
Não consigo te ver! Apareça!
Hotaru!
Fique comigo!
Hotaru...
Apareça...
Você me odeia?
Eu te amo...
Eu te amo!
Eu não sou... o Akifumi-san.
Hotaru.
É assim que ele te chamava.
Eu vi. Eu ouvi.
Sou um Ayakashi vagalume.
Não tenho forma física, mas posso virar vagalume uma única vez.
Se você fizer isso, não poderá voltar a essa forma,
e viverá tanto quanto um vagalume qualquer.
Foi o que soube.
Eu não ligo.
Mesmo se eu morrer,
ele vai estar sorrindo.
Então, só mais uma vez...
Mesmo que seja como vagalume,
quero vê-lo mais uma vez.
Espere, Hotaru!
Ela está indo para o pântano, não é?
Aquele grandalhão que você viu não
ataca humanos, mas come vagalumes.
Eles estavam se escondendo por causa daquele bichão.
Hotaru, cadê você?
O que está fazendo?
Está escuro demais.
Idiota.
Suba!
Ali!
Pare!
Cadê a Hotaru?
Ela fugiu.
Este cheiro é de outra pessoa!
Então...
Minha mãe ficou assustada!
Que bonitinho.
Sim, é bonito.
Me lembra...
Espere!
Mestre...
O deus das montanhas e sua amada,
que os vagalumes iluminavam...
O final deles foi feliz?
Sei lá.
Diferente dos Ayakashis, a vida dos humanos é curta.
Hotaru, será que também vou deixar de ver eles?
Esses pedidos unilaterais...
Esses dias corridos...
Será que vou me sentir livre deles?
Ou será que...
Naquela hora, foi como se um dos vagalumes
tivesse sussurrado no meu ouvido.
Mas não entendo o que os insetos dizem.
Adeus, Hotaru.
Será que ele entende?
Será que ele é o único?
É doloroso vê-los e não poder ajudá-los.
Você é um idiota.
Não é obrigação sua ficar ajudando todo mundo.
No fim das contas, Youkais e humanos são diferentes.
Mas...
Vou te dizer uma coisa, Natsume.
Mesmo se você não conseguir mais nos ver,
continuarei com você até ter o Livro dos Amigos.
Talvez eu deixe de ver os Youkais algum dia,
mas as lembranças deles nunca se apagarão.
Então é melhor você ser um ótimo guarda-costas.
Afinal, temos uma promessa, não é, Mestre?
Nunca se apagarão.
hi no tsukurishi zora ni
Naquele dia que o céu estava brilhante,
sashikomu hitosuji no hi
e raios de luz estavam nos penetrando,
yuudachi no ameagari ni
a chuva da tarde tinha parado,
kizuku natsu no nioi
eu senti o cheiro do verão
hishimeku hikari ga terasu
e a imensidão de luzes brilhantes.
omoi ni mimi wo sumaseba
Se eu voltasse meus ouvidos pros meus pensamentos
kikoeshi tomo no omokage
eu poderia ouvir vestígios dos meus queridos amigos.
natsu yuuzora kawarirazu
O céu de uma tarde de verão
azayaka na sugisarishi hibi
e os vívidos dias que passam não mudam,
kokoro no mama warai atta
então eu ri do fundo do meu coração.
ano natsu no omoide yo
E essa foi minha memória daquele verão.
Próximo
Exorcismo de Ayakashi
Natsume Yuujinchou
Quem é você?
Sou Natori Shuuichi.
Natsume-kun, poderia me ajudar com um exorcismo?
Exorcismo?
Sinto um tipo de encanto místico em você.
Ah, eu sei que sou encantador.
Eu disse encanto...