mata sonna kao wo shite
Fazendo essa cara de novo?
kuchibiru kamishimete
Ao morder os seus lábios
yowasa wo kakushiteru kedo
você está escondendo sua fraqueza.
sono hitomi no oku
Mas no fundo desse olhar
uzukumaru kimi ga
eu posso te ver encolhida.
honto no kokoro nara
Se você tiver um coração verdadeiro,
omotte, naite, hito yonde, fuwande
vai se preocupar, chorar, pedir ajuda e cuidar.
nande itai no mottenda
Por que você está se agarrando à dor?
boku ni sotto azukete yo
Divida-a um pouco comigo.
sugu ja muri to omou no naraba
Se acha que não consegue fazer agora,
sukoshi zutsu de ii
pode ir fazendo aos poucos.
tsubasa no nai bokura kitto
Nós não temos asas,
tobenai toki mitsuketeru dake
mas só encontramos momentos que não podemos voar.
koe no kagiri kimi wo yobu yo
Eu te chamarei até acabar a minha voz
mayowanai you ni
para que você não se perca.
fuwari kokoro maiagare
Suba aos céus com seu coração gentil
ano kaze ni nosete issei erose
de carona naquele vento e pegue tudo de uma vez.
Peguei vocês!
Livro do Tédio do Mestre Nyanko
Oh, céus, o que fui fazer?
Um porquinho branco caiu!
Como é? É por isso que odeio esses seres inferiores...
Ah, agora que vi que é um gatinho!
Tá tudo bem, gatinho?
Você caiu que nem eu?
Não consigo subir tudo isso.
E agora?
Quem liga? Como ousa me chamar de porco?
Que gracinha!
Para começo de conversa, esta forma é apenas temporária.
Minha forma verdadeira é nobre e imponente!
Não ria...
Maldita criança humana...
Mas estou feliz.
Ainda bem que você não se machucou.
Não, não! Não posso permitir isso!
Eu preciso escalar logo isso...
Espere, gatinho!
Não vá!
Não me deixe sozinha!
Francamente, é por isso que odeio crianças humanas...
Gatinho...
Você tá fedendo à pinga!
Voltei!
Que estranho...
Voltei, Touko-san.
Seja bem-vindo.
Vou trocar de roupa.
Algo de errado?
Bem, é que...
Entendi.
A recessão continua, e a bolsa-
Mestre!
Os camarões da Touko-san sumiram da geladeira...
Ora, mas que mistério...
Foi você que comeu, Mestre?
O quê?
Mandei não dar trabalho pras pessoas desta casa!
Insolente!
Está duvidando de mim?
Claro que sim.
Não sei nada sobre isso.
E não brigue comigo por causa de uns treze camarões!
Camponês estúpido.
Este é o CD que o Nishimura me emprestou.
Como vou consertar isso?
A culpa é sua por deixar jogado, bobão.
Sabia.
Vaza!
Cansei de você!
Seu delinquente!
Careca!
Aspargo branco!
Takashi-kun?
Foi você que gritou?
Desculpa!
Não foi nada!
Seu delinquente!
Careca!
Aspargo branco!
Natsume idiota...
Cara, aquele gato gordo só dá trabalho.
Ele vem para Yatsuhara toda noite e bebe saquê como se fosse água.
Bebe, bebe.
E não é só o saquê!
Ele come pra porra!
Come, come.
E também canta.
Muito, muito mal.
É um bêbado chato.
Sim. Depois que bebe, ele fica um porre.
Fica, fica.
E o que fazer?
Sabemos que o Natsume-dono é o salvador de Yatsuhara.
E que aquele gato cachaceiro, gordo
e desafinado é o guarda-costas dele.
Porém, nossa paciência tem limite.
Tem, tem.
Então, pela paz de Yatsuhara,
vamos boicotar aquele gato cachaceiro,
gordo e desafinado!
Tá piorando...
Então, pela paz de Yatsuhara, vamos boicotar
aquele gato cachaceiro, gordo e desafinado!
Bravo!
Ma-Madara-sama...
Acertaram em cheio.
Ele come demais.
Ele enche a cara.
Ele canta mal.
Ele cheira mal!
Ele come os treze camarões da geladeira!
Ele quebra CDs!
Tomem isso!
Camarões?
CD...?
E... F... G...
Ei, monge.
Quem é você?
Purifique Yatsuhara.
É o lar de vários Ayakashis ingratos.
Expulse-os de vez daquele lugar.
Não tenha dó.
Ei, espere.
Pai.
Cheguei.
Bem-vindo.
Senti algo estranho...
O que quer fazer agora?
Vou pra casa.
Tenho dever de casa.
Ah, sei.
Que calor...
Mareina.
Tá caro, hein?
Comprei mesmo assim.
Nunca vi esse uniforme.
De que escola ela é?
Sei lá.
Ei, em que escola você estuda?
Ah, são vocês.
São colegas do Natsume, né?
Ah, então você é amiga do Natsume?
Amiga?
Não, sou a mestre dele.
Mestre?
Mas acabamos de terminar esse relacionamento.
Ei, venham comigo.
Quanto dinheiro você tem aí?
Gastei um monte no fliperama...
Ei.
Me vê outra pizza suprema e um gratinado.
Ainda vai comer?
Não acha que está passando do limite?
Não se preocupe.
Meu estômago está numa boa.
Não, o problema está na nossa carteira...
O quê?
Não, nada...
Aliás, o que é um fliperama?
É um tipo de biscoito?
Aqui está seu cachorro-quente.
Valeu.
Me traz uma pizza e um gratinado, tá?
Caramba...
Isso saiu caro.
Ei, você.
Mestre.
Ei, mestre...
Nós queremos ir embora.
Por favor, mestre!
Ei, ei!
Que droga!
Vai, vai, vai!
Essa louca prendeu a gente.
Venci!
O gato não apareceu hoje.
Viu ele, Takashi-kun?
Não.
Espero que o Nyankichi não esteja com fome.
Nyankichi?
Oh? Que incomum.
Seu gato.
Ele costuma estar sentado na minha cadeira.
Ah, desculpe...
Mas até que sinto falta do Nyangoro por aqui.
Nya-Nyangoro?
Ele acabou virando parte da família Fujiwara...
O que está fazendo num lugar desses?
Reflita sobre seus erros, estúpido.
Vou demorar a voltar.
Aquele gato... sorriu?
Nishimura.
Aqui está o seu CD.
Natsume...
Quem era ela?
Quem?
Aquela garota...
Garota?
Sim.
A garota que comeu tudo do cardápio da cafeteria, item por item.
Ela ainda nos prendeu no fliperama e não nos deixava ir embora.
E graças a ela minha mesada deste mês fez "puff"...
"Puff".
Não conheço essa garota.
Mas ela te conhecia.
Deve ter sido engano.
Pra começo de conversa, eu nem tenho amigas.
Amiga?
"Não, sou a mestre dele."
Mestre?
Foi o que ela disse.
Conte-me tudo.
Ei!
É contra as regras da escola.
Nada de fliperama no caminho para casa.
Mas estou surpresa.
Não sabia que você gostava de jogos.
Bom, é um passatempo melhor do que ficar revirando lixo de manhã.
Moça.
Ah, Tamiko-chan!
Olá!
Está sozinha?
Não, tô com a mamãe.
Entendi.
É minha vizinha.
Olá.
Veio fazer compras?
Sim! Vamos fazer um piquenique amanhã!
Ah, que bom que seus pais conseguiram tirar um dia de folga!
Sim!
Os pais dela trabalham bastante...
Sumiu.
Ele fugiu.
Voltei...
Acho que vou aprontar com os amigos do Natsume de novo...
Quem é?
Há quanto tempo.
Sou eu.
Essa voz... Enkou?
Sim!
O que você quer?
Nada. Só confirmar que você abandonou o dono do Livro dos Amigos.
Não é da sua conta.
Se for verdade, então posso roubar
o Livro dos Amigos, certo?
Certo, eu te avisei.
Não venha reclamar depois.
Isso é tudo.
Não, espere!
O que está fazendo, Madara?
Não deixarei que passe.
Não fode!
Quanto afeto, Madara.
Ainda quer o Livro dos Amigos?
Ou será que é por causa do humano?
Cale-se!
O Natsume que se dane...
Enfim, só não quero que outro Ayakashi fique com o Livro dos Amigos.
Não sou idiota.
Você come bastante para um filhote.
Para, isso faz cócegas.
O-O quê?
Olha só, ele gosta mesmo de você.
Meu amigo viajou a trabalho e pediu
para cuidarmos dele por uns dias.
Você se importaria de tomar conta dele?
Sem problemas.
Olha só...
Parece uma bola de fios.
Quem liga pro Natsume!
Quem liga pro Livro dos Amigos!
Me tratando como idiota...
Xispa!
Isso aqui não é circo!
Fora daqui!
Agora...
Vou cantar uma canção!
As estreeelas são tão lindaaas...
Yeeeeah, os céus anciõeeees...
Nossa, passei da conta ontem.
Ah, essa água das pedras...
Minha cabeça tá explodindo...
Parem de piar!
Estou faminto.
Peguei vocês!
Tá com fome?
Já sei!
Eu trouxe chocolate.
Toma. Fica com metade, gatinho.
É gostoso, né?
Eu ia dividir em três com meus pais.
Mas eles cancelaram o piquenique, então vim sozinha.
E aí eu caí.
Já sei, gatinho!
Quer vir comigo pra casa?
Vamos fazer refeições e comer lanches juntos!
Aposto que fica mais gostoso com companhia.
O quê?
Não se esconda! Apareça, Mestre!
Ah, foi você?
Chuva!
Ah, não!
A mamãe disse que coelhinhos morrem quando ficam molhados!
Será que gatinhos também?
E agora? O gatinho vai morrer!
Acalme-se, criança humana.
Isso não vai acontecer.
Desculpa, gatinho!
Você queria ir para casa, mas eu te segurei.
Você ficou aqui por mim, e agora vai morrer!
Ela se acalmou.
Humanos são seres muito fracos.
Odeio fraqueza.
Eles são fracos, mas se preocupam com os outros.
São impotentes, mas se arriscam para proteger os outros.
Como essa garota.
E como ele.
Mestre!
Mestre Nyanko!
Hã?
Estou voando?
Que sonho gostoso...
É quente e fofinho.
O que foi, mocinha?
Está tudo bem?
Mestre!
Qual seu nome?
Ei, Mestre!
Mestre Nyanko, cadê você?
Fazer o quê?
Natsume!
hi no tsukurishi zora ni
Naquele dia que o céu estava brilhante,
sashikomu hitosuji no hi
e raios de luz estavam nos penetrando,
yuudachi no ameagari ni
a chuva da tarde tinha parado,
kizuku natsu no nioi
eu senti o cheiro do verão
hishimeku hikari ga terasu
e a imensidão de luzes brilhantes.
omoi ni mimi wo sumaseba
Se eu voltasse meus ouvidos pros meus pensamentos
kikoeshi tomo no omokage
eu poderia ouvir vestígios dos meus queridos amigos.
natsu yuuzora kawarirazu
O céu de uma tarde de verão
azayaka na sugisarishi hibi
e os vívidos dias que passam não mudam,
kokoro no mama warai atta
então eu ri do fundo do meu coração.
ano natsu no omoide yo
E essa foi minha memória daquele verão.
Próximo
Marca dos 5 Dias
Natsume Yuujinchou
Ah, o Mestre encolheu quando tocou a minha marca!
Sim, é o efeito de uma maldição que alguém colocou em você.
Você é a... Hinoe?
A maldição da marca dos cinco dias.
Natsume, você tem cinco dias de vida.
Cinco dias?