mata sonna kao wo shite
Fazendo essa cara de novo?
kuchibiru kamishimete
Ao morder os seus lábios
yowasa wo kakushiteru kedo
você está escondendo sua fraqueza.
sono hitomi no oku
Mas no fundo desse olhar
uzukumaru kimi ga
eu posso te ver encolhida.
honto no kokoro nara
Se você tiver um coração verdadeiro,
omotte, naite, hito yonde, fuwande
vai se preocupar, chorar, pedir ajuda e cuidar.
nande itai no mottenda
Por que você está se agarrando à dor?
boku ni sotto azukete yo
Divida-a um pouco comigo.
sugu ja muri to omou no naraba
Se acha que não consegue fazer agora,
sukoshi zutsu de ii
pode ir fazendo aos poucos.
tsubasa no nai bokura kitto
Nós não temos asas,
tobenai toki mitsuketeru dake
mas só encontramos momentos que não podemos voar.
koe no kagiri kimi wo yobu yo
Eu te chamarei até acabar a minha voz
mayowanai you ni
para que você não se perca.
fuwari kokoro maiagare
Suba aos céus com seu coração gentil
ano kaze ni nosete issei erose
de carona naquele vento e pegue tudo de uma vez.
Nunca contei a ninguém que vejo Youkais.
Tem uma sombrinha voando.
Sombrinha?
Onde? Onde?
Olha, bem ali.
Sério, onde?
Onde, hein?
Ah, devo ter me confundido.
É mesmo?
Até, Natsume.
Até amanhã!
Consegue me ver, criança humana?
O Koto da Asagi
Então, eu te escolho.
Não queria tocar em humanos, mas não tenho escolha.
Vou pegar o seu corpo.
P-Pare!
Vamos, entregue-o para mim!
Pare!
Falei para parar!
Você é bem irritadinho.
Mestre Nyanko...
Pode comer, tem cálcio.
Não quero.
Droga... Eu falhei...
Nada mal para um humano!
É isso! Terei seu corpo, custe o que custar!
Do que está falando?
Espere, Akagane.
Criança humana, perdoe a descortesia dele.
Ele apenas quer me ajudar.
A cabaça falou?
Não fale, Asagi! Vai se cansar!
Eu...
Parece que ela dormiu.
Asagi? Conheço o nome.
Existe uma cidade fantasma que os nobres se reúnem.
Alguns falavam que existia uma bela tocadora de koto na floresta de Isozuki chamada Asagi.
É essa Asagi?
Sim.
Mas ela adoeceu e não pode mais tocar koto.
Ela foi forçada a voltar para casa.
Ela costumava rir tanto...
Mas agora é passado.
Então, criança humana, preciso do seu corpo para salvar a Asagi.
Atenda meu pedido, ou vou mastigar seu nariz e suas orelhas!
Passa para cá!
Parado aí, ralé! Ele é meu!
Um texugo me mordeu!
Do que me chamou?!
Não ria, estátua!
Nada de bom acontece ao se envolver com Ayakashis.
Entregar meu próprio corpo...
Ela costumava rir tanto...
Mesmo assim...
Sinto pena deles.
Voltei.
Bom dia, Mestre Nyanko.
Varou a noite de novo?
Natsume, seu cabelo...
Meus olhos também estão azuis.
Por que isso aconteceu?
Ué, voltaram ao normal.
Foi só imaginação minha?
Ei!
Bom dia, Natsume!
Olá, bom dia.
B-Bom dia, Kitamoto.
N-Não me assuste assim!
Pensei até que tinha me enganado!
Ah, desculpe.
O que deu nesses dois?
Natsume.
Valeu pelo dicionário.
Me salvou.
Natsume, você deixou cair.
Obrigado, Tanuma!
Tanuma?
Bem, por um segundo, você parecia uma garota...
Desculpe, estou vendo coisas.
C-Com licença!
Não sei quanto ao Kitamoto, mas se o Tanuma sentiu algo, então...
Isso é obra sua, né?
Coloquei a Asagi no seu corpo enquanto dormia.
Parece que vocês se fundiram bem.
Bem, preciso que coopere comigo por um tempo.
Então eu estava com cabelo e olhos azuis porque fui possuído.
Me desculpe.
Tentei impedi-lo, mas não pude fazer nada...
Desculpe.
Essa voz... É você, Asagi?
Por favor, não o culpe.
A culpa é toda minha.
Tudo bem, não precisa se desculpar.
Mil perdões...
Como tirá-la do seu corpo?
Sim, sem contar pancadas na cabeça.
Sendo assim, o jeito é realizar o desejo dela.
Se os assuntos pendentes dela se resolverem, ela sairá sozinha.
Mas o que ela quer?
Não adianta perder tempo falando sobre isso.
Se apresse e faça logo isso para que possamos ir embora, criança humana.
Você fica calado.
De onde você veio? Qual seu nome?
Não darei meu nome a um reles humano.
Então vou te chamar de Brinha.
Por causa da sua sombrinha.
B-Brinha?
Tomou na testa!
Texugo idiota...
É um bom nome. Não gosta, Brinha?
Até tu, Asagi?
Por que não? É divertido.
Asagi...
Que situação esquisita!
Meu corpo foi dominado...
Foi sem querer! Me desculpe!
Tudo bem.
Eu vou te ajudar.
É só tocar um koto e você vai embora, né?
Exato!
Então...
Vamos começar fazendo o koto?
Sim, mas é um bem especial!
Tem um Ayakashi chamado Senbiki que parece uma carpa listrada.
Precisamos pegá-lo!
Pra que precisamos de um peixe?
O quê?
Não reclame!
Que olhar é esse?
Eu vou conseguir!
Estou cansado...
Apareça!
Me desculpe, Natsume-sama.
Ah, tudo bem.
Senbiki!
Como você e o Brinha se conheceram?
Estavam namorando?
Não.
O Brinha era carregador de sombrinhas.
Carregador de sombrinhas?
Na floresta Isozuki, aqueles com talento se reuniam perto do deus Mibu-sama que lá morava.
E existiam aqueles que tinham o trabalho de cobri-los com sombrinhas.
O trabalho do Brinha era de proteger todos como guarda-costas.
Ele era muito competente.
Isozuki era um belo lugar. Parecia até um sonho.
Queria ficar lá para sempre...
Pensei que sempre estaria ao lado do Mibu-sama.
Para todo o sempre...
Mas ele te baniu por não poder mais tocar?
Que deus mais mesquinho.
Não, Natsume-sama.
Quando estava desabrigada, o Mibu-sama me acolheu.
Eu que não pude suportar o fato de ser inútil e fugi.
Encontrei o Senbiki!
Consegui!
Olha só!
Vamos usar isso para as cordas!
Então já temos todas as partes?
Não. Agora precisamos do corpo.
Precisamos de um toco.
Um que esteja cheio de brotos de bambu!
Em breve... Em breve, você voltará a tocar.
O Brinha ama a Asagi de verdade...
Nossa, como ficou encharcado assim?
Ah, não é nada.
Vou pegar uma toalha.
Nossa, espero que não se resfrie...
Estou bem!
Viu só?
Tome, vá se secar.
Seu nariz tá pingando!
Queria ficar ali para sempre...
Certo, vá tomar um banho.
Acabou de esquentar a água.
Entre logo, tá?
Até quando ficarei aqui?
Aquilo foi um sonho?
Não, foi a Asagi...
Brinha...
Te acordei, Natsume?
Sim, mas a Asagi está dormindo.
Se quer conver-
Os dedos da Asagi nunca mais tocarão o koto.
A doença faz o corpo dela secar e virar pó.
Ela nunca se recuperará.
Mas a doença é retardada quando ela está em outro corpo.
Eu te agradeço, Natsume.
A última vez que a vi sorrir foi quando
ela estava tocando para o Mibu-sama.
E durante a performance...
O corpo dela secou de repente.
Seus longos dedos brancos e sua bochecha secaram
bem diante de seu querido Mibu-sama...
Amanhã será lua cheia.
O caminho para Isozuki se abrirá por um breve momento.
Quero dar a ela a chance de tocar uma última vez para o Mibu-sama.
Ajude-me até lá, Natsume-dono.
Brinha, por que você...
Por que ir tão longe?
Eu...
Olá, Akagane.
Sou apenas um carregador de sombrinhas.
Droga, não consigo achar nenhum!
Cadê você, toco?
Não achamos um toco sequer.
Realmente tem tocos aqui?
Procurando algo?
Um toco com brotos de bambu...
Tem um atrás daquele arbusto.
Hã?
Ah, tem razão, achei!
Com quem foi que eu falei?
Eu te falei, eu te falei!
Em troca, suas entranhas serão minhas!
Droga, fui falar logo com um Youkai esquisito.
Ei, Natsume! Está procurando ou não?
Você conseguiu, Natsume! É isso aí!
Beleza, vamos começar a cortar!
Não me sinto bem...
Essa febre que me entorpece... É da Asagi?
Se ela tocar estando fraca assim...
A vida dela...
Você está bem?
Me desculpe, é por minha causa....
Aliás, eu nunca te perguntei.
Sim?
Afinal, você quer tocar o koto?
Se eu tivesse a chance...
Se eu tivesse a chance de tocar novamente...
Eu não sou habilidoso e meus dedos não são ágeis.
Talvez você tenha dificuldade.
Tudo bem?
Asagi, você sabia?
O Akagane sempre, sempre te amou.
Terminei!
Natsume, acorda!
Ótimo!
Ainda temos tempo.
Vamos!
Akagane, o que está acontecendo?
Por que você...?
Asagi, o caminho para a floresta Isozuki está aberto.
Vamos!
Você vai tocar para o Mibu-sama!
Te achei!
É o combinado! Suas entranhas são minhas!
É o de antes!
Akagane.
Droga!
O koto!
O precioso koto...
da Asagi...
e do Brinha!
Natsume!
Você está bem?
Eu me livrei dele.
E o koto?
Está bem.
Você o protegeu.
Sério? Que bom.
Consegue se levantar?
Talvez ainda tenhamos tempo.
Posso te carregar se quiser.
Mas você está machucado, Brinha...
Vamos, Natsume.
Vamos!
Se eu tivesse a chance de tocar novamente...
Eu sempre toquei apenas para ele.
Então...
Se eu pudesse tocar uma última vez...
Eu preferiria tocar para meu gentil e amado amigo... Você.
Akagane, vai me ouvir?
Eu ouvi uma música ao fundo...
Um som mais belo que tudo que já ouvi.
E essas notas...
saíam dos meus dedos para fazer vibrar o ar.
A Asagi saiu de mim como se estivesse caindo em direção ao céu.
Obrigado pela ajuda.
O que vai fazer agora?
Levar a Asagi de volta para minha vila.
Entendo.
Ela está dormindo profundamente.
Certo.
Até mais, Asagi.
Até a próxima, Brinha.
Sim.
Até a próxima, Natsume!
Onde você esteve, Mestre? Eu estava em apuros...
Está melhor, mocinha?
Estou faminto. Vá comprar um bolinho.
A Nanatsuji ainda não abriu!
O-O quê?!
Mestre Nyanko, já esteve em um lugar do qual não queria sair?
Nunca precisei de um lugar assim!
Nem eu, Mestre.
É o que eu achava, mas...
I-Idiota! Não me abrace! Me solta! Me solta!
Tentei tocar o koto que eles me deram,
mas não consegui recriar aquele belo som.
Talvez não fossem meus dedos tocando, mas sim o coração dela.
O café está na mesa!
Já vou!
hi no tsukurishi zora ni
Naquele dia que o céu estava brilhante,
sashikomu hitosuji no hi
e raios de luz estavam nos penetrando,
yuudachi no ameagari ni
a chuva da tarde tinha parado,
kizuku natsu no nioi
eu senti o cheiro do verão
hishimeku hikari ga terasu
e a imensidão de luzes brilhantes.
omoi ni mimi wo sumaseba
Se eu voltasse meus ouvidos pros meus pensamentos
kikoeshi tomo no omokage
eu poderia ouvir vestígios dos meus queridos amigos.
natsu yuuzora kawarirazu
O céu de uma tarde de verão
azayaka na sugisarishi hibi
e os vívidos dias que passam não mudam,
kokoro no mama warai atta
então eu ri do fundo do meu coração.
ano natsu no omoide yo
E essa foi minha memória daquele verão.
Próximo
Livro do Tédio do Mestre Nyanko
Natsume Yuujinchou
Ah, Mestre! Que coisa terrível!
Eu nunca faria isso!
Não minta para mim! Vaza!
Ah, vou embora mesmo! Natsume babaca!
Aí eu caí num buraco.
Ah, um porquinho branco caiu do céu!