mata sonna kao wo shite
Fazendo essa cara de novo?
kuchibiru kamishimete
Ao morder os seus lábios
yowasa wo kakushiteru kedo
você está escondendo sua fraqueza.
sono hitomi no oku
Mas no fundo desse olhar
uzukumaru kimi ga
eu posso te ver encolhida.
honto no kokoro nara
Se você tiver um coração verdadeiro,
omotte, naite, hito yonde, fuwande
vai se preocupar, chorar, pedir ajuda e cuidar.
nande itai no mottenda
Por que você está se agarrando à dor?
boku ni sotto azukete yo
Divida-a um pouco comigo.
sugu ja muri to omou no naraba
Se acha que não consegue fazer agora,
sukoshi zutsu de ii
pode ir fazendo aos poucos.
tsubasa no nai bokura kitto
Nós não temos asas,
tobenai toki mitsuketeru dake
mas só encontramos momentos que não podemos voar.
koe no kagiri kimi wo yobu yo
Eu te chamarei até acabar a minha voz
mayowanai you ni
para que você não se perca.
fuwari kokoro maiagare
Suba aos céus com seu coração gentil
ano kaze ni nosete issei erose
de carona naquele vento e pegue tudo de uma vez.
Comporte-se como um gato, Mestre.
Fala sério, por que temos que vir até aqui?
Está reclamando do quê?
Você ganhou uns quilinhos,
então estou te levando para passear.
É um terremoto?
Esfriou e meus pelos cresceram, idiota.
Um grilo!
Tem um grilo saltando ali!
Grilo!
Desculpe. Peguei no sono.
Está tudo bem?
S-Sim.
Ah, que bom.
Tatuagem?
O-Obrigado.
Natori-san, acabou o intervalo!
Beleza, tô indo!
Aquele não era o Natori Shuuichi?
Natori Shuuichi? Quem é esse?
Pô, é aquele ator famoso que faz um baita sucesso!
Não conhece?
Que susto.
Pensei que o Mestre tinha tomado forma humana.
Primeiro, uma tomada longa, depois uma cena com a Kana-chan...
Natori Shuuichi?
Exorcismo de
Ayakashi
Uma corda?
Ela está presa?
É um youkai... né?
Ei, suas faixas estão caindo.
Posso amarrá-las?
Cale-se, lixo humano.
Idiota, pare de puxar conversa com eles, Natsume.
Tem razão.
Se eu falar com eles...
Mentiroso!
Por que está sempre inventando essas histórias assustadoras?
Tem certas coisas que eu queria muito esquecer.
Cadê o Mestre?
Fui
Beber
De novo?
Fui
Beber
O que é aquilo?
Solte-me!
O que...
Você está bem?
Ele me viu?
Não, mas aposto que ele não viu o que aconteceu.
Estou bem, não foi nada, não precisa se preocupar.
Você...
Viu o que aconteceu?
Eu também vi.
Você viu?
O quê?
Vejamos...
É o que chamam de Youkai.
Não pode ser...
Quem é você?
Ah, não me reconheceu?
Nos encontramos hoje de manhã.
Sou Natori. Natori Shuuichi.
Queria testar se consegue vê-los, e o quão forte você é.
Opa, estou falando demais.
Desculpe... Estou feliz de conhecê-lo.
Porque somos companheiros.
Companheiros?
Até mais.
Espere, Takashi-kun!
Esqueceu seu lanche.
Ah, nossa.
O que foi? Parece distraído hoje.
Não, não é nada.
Até mais tarde!
No fim, as irmãs trouxeram o corpo até o portão.
Porque somos companheiros.
Companheiros?
E ele disse que estava me testando.
Ele tava me zoando?
Ei, Natsume.
Tudo bem?
Tanuma.
Ah, estou bem.
Se liga!
Droga...
Não deixe isso te incomodar.
Ei, aquele cara no portão... parece o Natori Shuuichi, né?
Hã?
Ah, é mesmo, parece bastante.
Olha só, é o Natori Shuuichi.
Você o conhece?
Não sou tão desligado assim.
Até eu assisto TV às vezes.
Bom, se eu tivesse que escolher, ele não faz muito o meu tipo.
Mantenha distância, por favor.
Hm? Por quê?
Não gosto de chamar atenção.
Desculpe por ser tão lindo.
Queria falar contigo. Pode me dar alguns minutos?
Você é mesmo humano.
Sua aura é tão peculiar que eu pensei que fosse um Youkai.
O que quer de mim?
Estaria interessado em me ajudar no meu trabalho?
Seu trabalho?
O da TV...?
Não, meu outro trabalho.
Na verdade, eu trabalho como exorcista.
Exorcista?
Preciso de um assistente.
Acredito que será um bom aprendizado pra você.
Interessado?
Nem um pouco.
Que egoísta.
O problema é dinheiro? Quer dinheiro?
Vou embora.
Estou brincando.
Como você é pavio-curto!
Ué, aquela tatuagem sempre foi assim?
Ela se mexeu!
Ah, caramba!
Você também vê isto?
Esta marca costuma andar pelo meu corpo.
Marca?
Quando eu era pequeno, percebi uma marca no meu tornozelo.
No dia seguinte, pensei que tinha sumido,
mas apareceu no meu braço esquerdo.
Fiquei perturbado, aí fui pesquisar e descobri que é um Youkai.
Estudei várias maneiras de me livrar dele.
Sozinho, claro.
Te afeta de algum modo?
Nem um pouco, então deixei para lá.
Espero não descobrir um dia que ela está sugando minha vida...
Essa pessoa esteve lutando sozinha todo esse tempo.
Do que está rindo?
Meu amo...
Quem é este pirralho impertinente?
Algo de errado com os senhores?
Ele está meio tonto. Pode buscar um copo d'água, por favor?
É claro!
Calma, não aja por conta própria.
Ele é um bom amigo meu.
Não seja rude com ele.
Você é que é rude.
Não se atreva a falar com minha comida, moleque.
Mestre?!
O que é essa criatura estranha?
Senhor, não é permitido trazer gatos aqui!
D-Desculpe!
Cara, ele é hilário!
Quem é ele?
A-Ah... Meu gato.
Gato?
Não, é mentira.
O Mestre Nyanko não é um gato.
Obrigado.
Entendi.
Você tem um servo muito fofinho.
Eu não sou servo, sou mestre, panaca!
Maldito! Tire as mãos do meu mestre, gato gordo!
O que foi, sua louca despenteada?!
Ah, parem.
Ei, Mestre!
Parem!
Vou lhes apresentar.
A garota à direita é a Sasago, e à esquerda é a Urihime.
Elas são minhas servas Youkais.
Recebi um pedido de uma família renomada.
Eles têm um armazém que temem
abrir por medo de serem amaldiçoados.
Eles estavam sem dinheiro, então chamaram um penhorista.
Ele abriu o armazém com a chave que lhe deram,
e entrou em busca de itens valiosos.
Desde então, o penhorista tem tido vários
pesadelos e sofrido vários acidentes.
E tudo por causa de Youkais?
Elas investigaram e acreditam que sim.
Os ancestrais deles selavam seus pertences naquele armazém.
Desde então, Youkais passaram a
residir lá e não gostam de humanos.
Mas que confusão...
Eles são um tipinho problemático, difícil de lidar.
Hã?
Não tenho muita certeza.
Não vou falar nada sem saber direito.
Você é bonzinho demais.
Está do lado dos Youkais?
Não foi isso que eu disse.
Então você usa óculos, Natori-san.
É sem grau.
É mais fácil achar Youkais olhando no espelho ou por vidro do que a olho nu.
É como um bracelete.
É a primeira vez que te vejo rindo.
Essa marca tem sua utilidade.
Você é um bom garoto.
Muito bondoso, mas só um garoto.
Então...
Não tenha vergonha de nada.
Desculpe.
Então, amanhã, na casa dos contratantes do penhorista.
Espero você lá.
Eu não disse que vou ajudar.
Natsume...
Natsume!
Entregue-me o Livro dos Amigos!
Tem algo naquele arbusto.
Preciso fugir ou o Natori-san vai acabar se envolvendo.
Natsume...
Bom, se me dá licença...
Já falei que não precisa se envergonhar de nada.
Entregue-me!
Pare! Ele já está ferido!
Que história é essa? Ele quer te matar.
Está tudo bem agora.
Muito mole.
Não pode deixar que eles ataquem os humanos.
É assim que você os exorciza?
Machucá-los é passar dos limites!
Você sofre por causa deles, devia entender.
Mas eu não concordo com esses métodos!
Você vai se arrepender desse jeito de encarar as coisas.
Mesmo assim... É o que eu prefiro para mim.
Obrigado por me ajudar.
Depois de tanto procurar outra pessoa que os vê,
por que é tão difícil nos entendermos?
Deviamos superar essa dor juntos...
Quando ele me tocou, pude sentir o ódio dele por Ayakashis.
Apesar do que diz, ele sofreu bastante nas mãos deles.
E sem ninguém acreditar nele...
Essa corda...
Solte-a, moleque.
Ah, desculpe.
Quem amarrou essa corda?
Você cheira como ele.
Ele?
Isso me incomoda, posso reamarrar?
Depois disso, pode me ignorar.
Foi um...
Foi um monge que me amarrou, muito tempo atrás.
Eu era a guardiã de uma montanha.
Mas ele me capturou, me amarrou àquele pilar
e mandou que eu protegesse o armazém.
Então você estava...
Alguém abriu o armazém recentemente.
Se eu não cumprir meu dever,
esta corda vai contrair até me decapitar.
Suas unhas...
Certa vez, tentei fugir, mas acabei desistindo.
Desisti, e passei o resto do tempo sentada aqui.
Por vários e vários anos...
Ei, o que foi?
Que máscara estranha.
Sua mão está sangrando.
Era um garoto humano.
Ele me via, como você.
Ele enfaixou a minha mão.
Quando abriram o armazém, pensei
em não fazer nada até ser decapitada.
Não havia nada me prendendo aqui...
Mas o destino é imprevisível.
Ele voltou aqui como exorcista.
Eu ficaria feliz de lhe ajudar a ter sucesso.
O Yin e o Yang são complexos...
Não consigo nem agradecer por um pedaço de pano.
Olá, pensei que não viria.
Rasgue aquele papel e cubra o círculo desenhado no chão.
Natori-san, já conhece o Youkai que vai exorcizar hoje?
Sim, parece que ela está presa por uma corda no pescoço.
Isso vai acabar bem rápido.
Ele não se lembra mesmo.
Preciso impedi-la de vir aqui!
Aonde você vai?
Não vou deixar que interfira.
Fique quietinho aqui.
Natori-san!
Está vindo.
Não faça isso, Natori-san!
Desista, humano.
Você está de mãos atadas.
Fique quieto.
Pare!
Saia daí logo!
Não consigo parar os raios!
Mestre!
Ei, o que foi?
Que máscara estranha.
Sua mão está sangrando.
Sempre que eu tropeçava, minha mãe me enfaixava assim.
Mas ela se foi.
Estava sempre doente.
Eu trouxe azar para família por causa das coisas estranhas que vejo.
Foi o que meus tios disseram.
Mas sabe, se fosse verdade, já teriam se livrado
de mim antes de acontecer.
Você fala demais, garoto.
Não sou garoto. Sou o Shuuichi.
Os humanos...
As crianças humanas não são capazes de causar azar.
Sério?
Você é muito gentil.
Muito gentil, mas só uma criança.
Por isso, sou feliz... de ter conhecido você.
Não percebi...
Que era aquela youkai.
A amarra espiritual no pescoço dela foi desfeita.
Eu sabia que poderiam acontecer duas coisas.
Se fosse uma pobre Youkai que não poderia sair da sua maldição,
caso desse desse certo, a corda seria queimada e ela estaria livre.
Que bom que ela sobreviveu.
Mas, Natsume, me desculpe.
Não queria te envolver assim.
Você me lembra de como eu era, e pensei
que eu tivesse algo para te ensinar.
Eu só queria conversar.
Sim. Eu também.
Francamente, não posso ter um cara louco assim como assistente.
Entendo, é uma pena.
Você é sem-graça.
Olha quem fala. Por que estava tão deprimido?
Você era uma criança tão pura.
Como é que é?
Pode até me chamar de ingênuo,
mas não concordo com seus métodos.
Tudo bem.
Não precisamos concordar em tudo.
É difícil entender as outras pessoas.
Para todos.
Se estiver com problemas, é só me chamar.
Quero ajudar meu amigo.
A garota Youkai agora está finalmente livre,
mas agora se chama Hiiragi e trabalha para o Natori-san.
Acho que é por vontade própria.
Aposto que está apaixonada.
Bom, só eles mesmos sabem o que os faz felizes.
É...
Tem razão.
hi no tsukurishi zora ni
Naquele dia que o céu estava brilhante,
sashikomu hitosuji no hi
e raios de luz estavam nos penetrando,
yuudachi no ameagari ni
a chuva da tarde tinha parado,
kizuku natsu no nioi
eu senti o cheiro do verão
hishimeku hikari ga terasu
e a imensidão de luzes brilhantes.
omoi ni mimi wo sumaseba
Se eu voltasse meus ouvidos pros meus pensamentos
kikoeshi tomo no omokage
eu poderia ouvir vestígios dos meus queridos amigos.
natsu yuuzora kawarirazu
O céu de uma tarde de verão
azayaka na sugisarishi hibi
e os vívidos dias que passam não mudam,
kokoro no mama warai atta
então eu ri do fundo do meu coração.
ano natsu no omoide yo
E essa foi minha memória daquele verão.
Próximo
O Koto da Asagi
Natsume Yuujinchou
Criança humana, empreste-me seu corpo.
Nem pensar!
É, o moleque é meu!
Desde quando eu sou seu?
Quero que a Asagi toque o koto uma última vez.
Por favor, não temos tempo a perder!