mata sonna kao wo shite
Fazendo essa cara de novo?
kuchibiru kamishimete
Ao morder os seus lábios
yowasa wo kakushiteru kedo
você está escondendo sua fraqueza.
sono hitomi no oku
Mas no fundo desse olhar
uzukumaru kimi ga
eu posso te ver encolhida.
honto no kokoro nara
Se você tiver um coração verdadeiro,
omotte, naite, hito yonde, fuwande
vai se preocupar, chorar, pedir ajuda e cuidar.
nande itai no mottenda
Por que você está se agarrando à dor?
boku ni sotto azukete yo
Divida-a um pouco comigo.
sugu ja muri to omou no naraba
Se acha que não consegue fazer agora,
sukoshi zutsu de ii
pode ir fazendo aos poucos.
tsubasa no nai bokura kitto
Nós não temos asas,
tobenai toki mitsuketeru dake
mas só encontramos momentos que não podemos voar.
koe no kagiri kimi wo yobu yo
Eu te chamarei até acabar a minha voz
mayowanai you ni
para que você não se perca.
fuwari kokoro maiagare
Suba aos céus com seu coração gentil
ano kaze ni nosete issei erose
de carona naquele vento e pegue tudo de uma vez.
Por que está vasculhando as coisas da Reiko?
Está procurando algo?
Não, não é isso.
Só deu vontade.
Deu vontade?
Não consigo mesmo te entender.
Tem no seu rosto.
Hã?
Sementes.
Duas, nos cantos da boca.
Não se preocupe. Deu vontade de deixá-las aí.
Não te entendo.
Toda vez que devolvo o nome de um Youkai,
as memórias da Reiko-san fluem dentro de mim.
Pouco a pouco, estou conhecendo-a melhor.
Data de Devolução
Acho que ela pegou emprestado de uma biblioteca.
Deve ter se esquecido de devolvê-lo.
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Um bilhete?
O Bilhete
Cor-de-Coração
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Natsume!
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Ouça bem, Natsume!
Qual de nós dois está errado?
Ele disse que começa a comer o kitsune udon pelos kitsune!
Dá para acreditar nisso?
Mas é o jeito certo!
Nem vem com essa!
Tem que deixar o kitsune absorver o caldo e comer por último!
Né, Natsume?
Não!
Tem que comer o kitsune antes que fique com o gosto do caldo!
Né, Natsume?
Olha, eu acho que não faz diferença.
Faz, sim!
Você come no fim!
Você come no começo!
Sabe...
Acho que ninguém chama aquilo de kitsune.
Isso não importa!
Foi mal.
No fim!
No começo!
Calma, gente.
Estou de mal!
Que seja!
Que briga ridícula.
Toma, você deixou cair.
Este bilhete é bem antigo. Por que o trouxe?
Hã?
Por nada.
Que ligação há entre você e o bilhete?
Deve ter uma história bem curiosa por trás disso tudo.
Na verdade, não...
Encontrei ele vindo pra escola hoje de manhã.
Você é um péssimo mentiroso.
Não é nada.
Depois a gente fala disso aí.
Natsume-kun!
Não adianta tentar fugir.
Não estou fugindo!
Aonde você vai?
Aonde?
Para casa.
Você vai para estação marcada no bilhete, não vai?
Eu te acompanho.
Onde fica? Eu não prestei atenção e já esqueci.
Fica aqui perto?
Sasada, por que o interesse?
B-Bem...
Tá bom!
Desde o teste de coragem, fiquei com vontade de ver um.
Um o quê?
Precisa mesmo perguntar? É óbvio.
Olha, o ônibus chegou.
Vamos subir!
Ei, você derrubou.
Aquilo.
Deixei cair o quê?
Não tem nada aqui.
Olha direito.
Estou olhando.
Ali, olha.
Onde?
Hã?
E-Ei, espera!
Espera!
Foi embora...
Por que diabos você fez-
Ele sumiu.
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Até que enfim, que demora.
Mestre Nyanko?
Esse lugar não é mais usado.
É, dizem que foi desativada há um bom tempo.
Que lugar desolado, hein.
Acho que Kiriganuma é a próxima.
Entretanto, por que a Reiko queria vir aqui?
Um Youkai?
Não acredito que ele consegue dormir nesse calorão.
Reiko?
É a Reiko!
Você finalmente chegou!
Não, eu sou...
Ei, você se confundiu! Ele não é a Reiko!
Não é?
Claro que é a Reiko!
Não! Eu não sou a Reiko-san!
Mestre, faça algo!
Acho que não posso fazer nada para ajudar.
Ele não faz por mal.
Deixa ele ser feliz.
O-O quê?!
Reiko!
Mestre!
Entendi. Então a Reiko morreu...
Que bom que entendeu.
Bom, como você é neto dela,
não me admira que cheirem parecido.
Não precisa fungar em mim.
Ei, peludão.
Você estava esperando a Reiko.
Vocês prometeram se encontrar?
Sim. Ela disse que ia comigo.
Com você?
Aonde?
Kiriganuma...
A Reiko-san ia com você para Kiriganuma?
Sim, Kiriganuma.
Pra quê?
Bem, o Mikuri estava bravo e disse "nunca te perdoarei",
aí a Reiko disse "isso não é bom..." e depois "até mais."...
Acho que ele não vai saber explicar.
Aposto que o nome dele está no Livro dos Amigos.
Se você devolvê-lo, as memórias da
Reiko vão esclarecer o assunto.
Entendi.
Qual seu nome?
Meu nome?
Eu sou Santo.
Santo.
Aquele que me protege, revela teu nome!
Então vocês brigaram...
Sim, mas foi o Mikuri que ficou bravo.
Então você gosta desse tal de Mikuri?
Eu amo o Mikuri!
Mas ele disse que me odeia,
e que nunca mais quer me ver!
Você fez algo de errado?
Não se lembra?
Então por que o Mikuri ficou tão bravo assim?
Acho que até sei por que o Mikuri está bravo.
O que devo fazer, Reiko?
Onde está o Mikuri?
Kiriganuma.
Kiriganuma?
A próxima estação?
Certo, então vou com você.
Conte comigo!
Mas já está tarde hoje, vamos nos encontrar aqui amanhã.
Obrigado, Reiko!
Isso faz cócegas! Ei, Santo!
Mas... ela não cumpriu a promessa.
Ela deve ter tido um motivo para não vir.
Mas você vai, né?
Ele pode não estar mais esperando.
Nunca saberemos se não tentarmos.
Eu vou. Quero resolver os assuntos pendentes dela.
Mas já está tarde demais.
Volto amanhã, logo depois da aula.
Amanhã?
Tá bom. Vamos agora.
Seu bobo, você aceitou muito rápido.
Não tem nenhum ônibus para Kiriganuma.
Quanto tempo vamos levar à pé?
Já vai ser noite quando chegarmos lá.
Acho que não vou te convencer.
Ei, Santo.
Se a Reiko não apareceu, você podia ter ido sozinho.
Por que esperou?
Ah... Porque eu prometi.
Foi estupidez minha perguntar.
Está esfriando.
O vento da montanha está soprando.
Ei, Santo...
Ei!
Difícil decidir se acho ele bonitinho ou um completo imbecil.
Santo.
O que vai dizer ao Mikuri quando o encontrar?
O quê? Nem pensou nisso?
Se quer fazer as pazes com ele, vai ter que dizer algo.
Algo...
Talvez seja melhor eles não se encontrarem.
Talvez só nos traga mais problemas.
Agora é tarde para isso.
Santo, vá pensando no que vai dizer.
Beleza!
Não quero!
O que é isso?
Um terremoto?
É malícia.
Malícia?
Santo!
Imperdoável! Imperdoável!
Natsume!
Mestre!
Suba!
Mestre, o que foi aquilo?
Estava atrás do Santo.
Por quê?
Parece que o Mikuri foi possuído por espíritos da terra.
Espíritos da terra?
Eles se alimentam de ódio e fúria.
Mikuri!
Ele o odeia tanto assim?
Seria mais seguro não ir encontrá-lo.
O que fará, Natsume?
Mikuri!
Vamos.
Bom, eu avisei...
Vai, Mestre Nyanko!
Seu tolo!
Que frio...
Nem parece que é verão.
Isso não é o vento da montanha.
É efeito da malícia.
Mikuri! Apareça!
Mikuri!
Queremos conversar!
Santo, como é o Mikuri?
Bom...
Pequeno.
Pequeno? Quanto?
Pequeno assim?
Desse tamanho então?
Não podemos perder tempo com isso!
Está vindo, Natsume.
Cuidado!
Mostre-nos quem é!
Uma carpa?
Mikuri...
Ele é o Mikuri?
É enorme!
E então, Natsume? Vai tentar conversar com ele?
Quem você acha que eu sou?
Mestre!
Você é Natsume Reiko, não é?
Chegou em boa hora.
Entregue-me o Livro dos Amigos.
Entendo, o Livro dos Amigos está ali.
O que você está fazendo?
Isso é da Reiko!
Devolva, seu tolo!
Mikuri...
Mikuri, sou eu! Santo!
Me perdoe por tudo! Agora abra seus olhos!
Mikuri, volte para mim!
Por favor!
Santo...
Entregue-me o Livro dos Amigos!
Não, não vou soltar!
Entregue-me!
Deu certo.
Você está bem, Natsume?
Sim.
Toma.
Obrigado.
E o Mikuri?
Coitado. Afundou no pântano, junto com os espíritos da terra.
Santo...
O que foi?
Por que vieram me incomodar?
Santo! O que veio fazer aqui?
Mikuri!
O que você está fazendo, idiota?! Me solta!
Para com isso!
Mikuri!
Para com isso! Que nojo!
Me solta!
Estavam brigando por causa da Reiko?
Sim.
Natsume Reiko.
Como assim?
São os nomes.
Esse idiota deixou a Reiko ficar com o nome dele.
Fiquei revoltado!
Onde está sua dignidade como Ayakashi, panaca?
Não queria te ver nunca mais!
E olha só quem apareceu! Seu palhaço!
Desculpe...
Ei, não acha que está exagerando?
O Santo gosta de você, e se
sente culpado por isso tudo.
Só prova que ele é mesmo um mané!
Se quer pedir desculpas, então é só vir pedir!
Não fique lá sentado com a cabeça nas nuvens!
Desculpa...
Ei, Mikuri...
Natsume, preste atenção.
Está ouvindo, cérebro-de-pelo?
Estou falando com você!
Desculpa!
Eles já fizeram as pazes.
Mikuri, vamos voltar pras montanhas.
Nem precisa dizer duas vezes, bobão!
Natsume, muito obrigado!
Seu idiota, não se curve para um humano!
Mas ele devolveu meu nome!
Obrigado!
Não o agradeça, seu idiota!
O quê? Deu vontade de novo?
Estou deixando do jeito que estava.
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Acha mesmo que a Reiko tinha
motivo para não cumprir a promessa?
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
3° Classe  40 ienes
Moriguchi para Kiraganuma
Válido apenas na data de emissão
Você a idolatra demais.
Deve ter se esquecido. Seria bem típico dela.
Eu não acredito.
E quanto a esses livros?
Estão aqui porque ela se
esqueceu de devolver, certo?
O quê?
Ah, olha só quanta coisa ela esqueceu.
Mas é claro que ela tinha uma razão importantíssima!
Reiko-san...
Bom dia!
B-Bom dia...
Ei, olha só.
Eles fizeram as pazes.
Isso é demais!
Eu não entendo, e a briga de ontem?
Amigos são assim mesmo.
Ah, é!
Como foi ontem?
Ah, é! Lembrei!
Segura isso para mim, por favor!
Natsume-kun?
Sasada.
Você come o camarão do
tempura no começo ou no fim?
Qual?
Isso não importa!
Amigos, hein...
Oi.
Obrigado por ontem.
Você parecia estar encurralado.
hi no tsukurishi zora ni
Naquele dia que o céu estava brilhante,
sashikomu hitosuji no hi
e raios de luz estavam nos penetrando,
yuudachi no ameagari ni
a chuva da tarde tinha parado,
kizuku natsu no nioi
eu senti o cheiro do verão
hishimeku hikari ga terasu
e a imensidão de luzes brilhantes.
omoi ni mimi wo sumaseba
Se eu voltasse meus ouvidos pros meus pensamentos
kikoeshi tomo no omokage
eu poderia ouvir vestígios dos meus queridos amigos.
natsu yuuzora kawarirazu
O céu de uma tarde de verão
azayaka na sugisarishi hibi
e os vívidos dias que passam não mudam,
kokoro no mama warai atta
então eu ri do fundo do meu coração.
ano natsu no omoide yo
E essa foi minha memória daquele verão.
Próximo
A Andorinha no Fundo do Lago
Natsume Yuujinchou
Uma vila submersa em um lago de uma represa reemerge.
Os Youkais que lá residem aparecem para pedir seus nomes.
Ei, você! Não possua o Natsume!
Preciso ver uma pessoa.
Vou lhe incomodar por um tempinho.
Ver alguém?