mata sonna kao wo shite
Fazendo essa cara de novo?
kuchibiru kamishimete
Ao morder os seus lábios
yowasa wo kakushiteru kedo
você está escondendo sua fraqueza.
sono hitomi no oku
Mas no fundo desse olhar
uzukumaru kimi ga
eu posso te ver encolhida.
honto no kokoro nara
Se você tiver um coração verdadeiro,
omotte, naite, hito yonde, fuwande
vai se preocupar, chorar, pedir ajuda e cuidar.
nande itai no mottenda
Por que você está se agarrando à dor?
boku ni sotto azukete yo
Divida-a um pouco comigo.
sugu ja muri to omou no naraba
Se acha que não consegue fazer agora,
sukoshi zutsu de ii
pode ir fazendo aos poucos.
tsubasa no nai bokura kitto
Nós não temos asas,
tobenai toki mitsuketeru dake
mas só encontramos momentos que não podemos voar.
koe no kagiri kimi wo yobu yo
Eu te chamarei até acabar a minha voz
mayowanai you ni
para que você não se perca.
fuwari kokoro maiagare
Suba aos céus com seu coração gentil
ano kaze ni nosete issei erose
de carona naquele vento e pegue tudo de uma vez.
Aonde? Aonde ela foi?
Cadê ela? Cadê aquela mulher?
Aonde aquela mulher foi?
O Gato e o
Livro dos Amigos
Se é para trabalhar, que seja num restaurante à beira-mar!
Ah, na praia?
Talvez eu conheça alguém lá.
Pode crer! Pode-
Ué? Natsume?
O que está fazendo?
O que estou fazendo?
Nada.
Nada?
Você está coberto de lama.
Tá tudo bem?
Sim.
Ei, tem algum templo aqui por perto?
Hã?
Acho que tem um logo atrás desses arbustos.
Valeu!
Ei, Natsume!
O que deu nele?
Por que a pressa?
O que foi isso?
Que ventania.
Ele é um cara estranho.
Mal disse uma palavra desde que veio estudar aqui.
Sei lá, não é fácil puxar um papo com ele.
O que estou fazendo, é?
Que inveja deles que não podem ver.
Espere!
Desde pequeno, às vezes eu vejo coisas estranhas.
O povo costuma chamar essas coisas de Youkai.
Eles nunca foram muito amigáveis, mas desde que vim morar aqui,
estão pegando mais no meu pé, e é problemático.
Mas se eu conseguir chegar a um templo-
Te peguei!
Finalmente te peguei, Reiko!
Reiko?
Agora, devolva-me.
Vamos, vamos!
Espere.
Calma, se ela falar seu nome vai ser problemático.
Vamos cortar fora a língua dela pra evitar isso.
A língua?
Isso doeu!
Sua idiota! Ela fugiu!
Maldição!
Por que isso sempre acontece?
Não faço a menor questão de ver essas coisas.
Ué, Takashi-kun?
Só precisamos de três pratos.
Mas...
E aquele homem sentado ali?
Ele começou a falar essas baboseiras de novo.
Ele quer chamar atenção. Está solitário.
Acha mesmo?
Ele me assusta.
Olha, está bem ali.
Onde?
Não tem nada ali, Takashi-kun.
Claro que tem!
Olhem direito!
Viram? Bem ali!
Está bem ali.
Está olhando para gente!
Está lá!
Eu sei que está...
Desculpe.
Não consigo ver.
Não me diga que...
Foi destruído.
A barreira que me prendia aqui se desfez!
Barreira?
Essa não!
Não vai dar.
E agora?
Como ousa não tremer diante de minha imponência, verme?
Fale algo.
Já estou acostumado.
Moleque insolente.
Você não é Natsume Reiko?
Eu te peguei, Reiko!
Reiko?
Então me enganei?
Natsume Reiko era o nome da minha avó.
Avó?
Ah, então é o neto dela?
Entendo. De perto, vejo que é um menino.
Não precisa chegar muito perto para notar.
Ao contrário dos humanos, não nos importamos tanto com o gênero.
Você conheceu a minha avó?
Sim.
Ela morava por aqui.
Era uma humana excepcionalmente formosa.
E, como você, ela via Ayakashis.
Mas seus amigos humanos não conseguiam.
Não havia ninguém capaz de compreendê-la.
Ela vivia sozinha.
Sempre solitária, a vida inteira.
Sozinha...
E então...
Ela começou a interagir com os Ayakashis.
Conhece o Livro dos Amigos?
O Livro dos Amigos?
Se não me engano, minha avó...
Ele sumiu.
Oh, bem-vindo de volta, Takashi-kun!
Touko-san, estou de volta.
Algo errado? Você está pálido.
Está passando mal?
Não, estou bem.
Nossa, seu uniforme está imundo.
O que aconteceu?
Nada, eu só tropecei.
Tropeçou? Onde?
Você se machucou? Está doendo?
Estou bem.
Me desculpe por deixá-la preocupada.
Eu realmente estou bem.
Fico aliviada, mas...
Se algo acontecer, me avise!
Claro. Muito obrigado.
É normal arranjar confusão por aí, mas não exagere.
Certo.
Como poderia dizer à Touko-san que estava sendo caçado por Youkais?
Não quero deixá-la assustada.
Desde pequeno, quando fiquei órfão, tenho morado na casa de parentes.
Não temos ligação sanguínea, mas...
Estou morando com pessoas que de certo modo são ligadas a mim.
Comecei a morar nessa casa no mês passado.
Minha vó já morou nessas redondezas.
Minha falecida avó possuía o mesmo poder de ver o que os outros não veem.
Me disseram que, por causa disso, os outros a evitavam.
Aposto que está nas coisas dela...
Será isto?
O que o Gato da Sorte estava falando.
O que é isso?
Entregue-me isso.
Não é algo que pertence a você.
Entregue-me o Livro dos Amigos!
Takashi-kun, que barulho foi esse?
Desculpe!
Não foi nada!
Ah, é?
Vou fazer compras, cuide da casa, tá bom?
Tá bom. Até mais!
Tire-me daqui neste instante!
E entregue-me o Livro dos Amigos!
Não, não, não! Primeiro, tire-me daqui!
E depois me entregue o Livro dos Amigos!
Acho que vou deixar ele aí por enquanto.
Solte-me! Solte-me!
Coma isso e vá embora.
Você mora de favor aqui?
Não enche, você é só um gato.
Quem aqui é um gato? Que rude!
O Gato da Sorte não é minha forma verdadeira!
Minha forma verdadeira é deveras elegante.
É mesmo? Você não é um gato?
Foi o que eu disse.
Você é um gato, sim.
N-Não sou!
Estou apenas acostumado com esta forma!
Que seja. Termine de comer e dê o fora daqui.
Não quero arranjar problemas.
Não, não vou.
Confirmei que está de posse do Livro dos Amigos.
Além disso, estou em débito contigo por destruir aquela barreira.
Serei seu guarda-costas de hoje em diante.
Me chame de Mestre.
Guarda-costas?
Este livro é tão perigoso assim?
O quê? Não sabes de nada?
O Livro dos Amigos contém o nome de todos os Ayakashis que Natsume Reiko derrotou.
Os nomes?
Reiko desafiou para um duelo todos os Ayakashis que encontrou.
Ela era dotada de grande poder espiritual, e venceu cada batalha.
Ao derrotá-los,
ela os obrigava a escrever o próprio nome numa folha de papel, forçando-os a servirem-na.
O Livro dos Amigos é essa coleção de nomes.
Estes são nomes de Youkais?
Se o detentor do contrato diz o nome de um Youkai, este não o desobedecerá.
Em outras palavras, este livro lhe permite controlar os Ayakashis cujos nomes ele contém.
Bem perigoso, não?
Tem uma semente... na sua bochecha.
Entendi. É por isso que você tanto o quer, Mestre Nyanko.
Ah, idiota! Não faça isso!
Se você danificar o contrato, causará danos ao dono do nome!
Ah, saquei.
Hã? Quer dizer que o seu nome está aqui, Mestre Nyanko?
Que asneira!
Estou apenas lhe dizendo o quão delicado ele é.
Sério?
Que olhar é esse?
Alguém como a Reiko nunca me derrotaria!
Mas você foi selado.
A explicação para esse evento é um tanto complexa e...
O importante é que o Livro dos Amigos possui mais poder do que você imagina!
Eis o motivo de haver tantos Ayakashis em busca de Natsume Reiko.
Você corre perigo.
Ô de casa!
J-Já vou!
Com licença.
Desculpe, a dona da casa não está.
Ah, já suspeitava.
Você voltou, Reiko.
Entregue-me o Livro dos Amigos!
Com licença!
Entregue-me!
Ah, poxa vida.
Mestre Nyanko!
Onde vai?
Onde?!
Esconda-se naqueles arbustos.
Que saco...
Um humano não deveria possuir um artefato desses.
Agora você entende por quê.
Então... Me dê ele!
Não.
O quê? Por que não?
Um humano como você quer comandar os Youkais?
Não é bem isso.
Então por quê?
Por que outro motivo deseja esse livro?
Não é da sua conta.
Pretendia convencê-lo a mudar de ideia, mas...
Entregue-me o Livro dos Amigos!
N-Não.
Você não vai usá-lo com boas intenções, não é?
Obviamente.
E será deveras divertido.
Você é terrível.
Entregue-me logo.
Caso contrário, eu o esmagarei.
Isso... este Livro dos Amigos... é uma herança querida da minha avó.
Ela nunca teve muitos amigos.
Pouca gente se lembra dela.
E ela morreu ainda bem jovem.
Então como sou o último parente vivo dela, preciso proteger essa ligação.
É muito importante para mim.
Ei, Mestre...
Como eu faço para devolvê-los?
Devolvê-los?
Os nomes.
Quero devolvê-los aos Youkais.
Não faça isso, seria um desperdício.
Além disso, muitos deles são incrivelmente violentos.
Você não sobreviveria.
Vai dar certo.
Você está comigo.
Eu quero cuidar dos assuntos pendentes dela.
Se eu morrer no processo, pode ficar com o Livro dos Amigos.
Me empreste sua força, Mestre.
Natsume.
Caso morra, eu fico com o Livro dos Amigos, então?
Sim, ele é seu.
Muito bem. Veremos como será.
Obrigado.
Maldita Reiko!
Vou cortar sua língua!
Você é...
Você quer o Livro dos Amigos?
Com ele, eu seria o rei desta região.
E você quer o mesmo, não é, Madara?
Não me compare a você, verme desprezível.
Ora, seu...
Primeiro, visualize a forma deles, abra o livro e ore.
Aquele que me protege, revela teu nome!
Vá embora.
E nunca mais cruze meu caminho.
É este?
Depois, você precisará da saliva e do fôlego da Reiko.
Como vocês são parentes, o seu deve servir.
Arranque o contrato, coloque na boca e junte suas mãos,
e concentre-se.
Depois assopre.
Estou sozinha.
Estou tão sozinha...
Que fome.
Ah, meu bolinho!
Já comi melhores.
O que está fazendo, humana?
Que gulosa!
Se quer comer um bom, recomendo os bolinhos da Nanatsuji.
Nanatsuji?
Já sei! Se você me vencer em um duelo, eu te trago um.
Você consegue me ver?
Sim, consigo.
Mas não tem medo de mim?
Nem um pouco.
É que eu sou bem forte, sabe?
Podemos começar?
Isso doeu.
Beleza, eu venci.
Não foi justo.
Vitória é vitória.
Beleza, agora você é minha serva.
Serva?
O quê?
O que aconteceu com sua bochecha?
Alguém jogou uma pedra em mim.
As pessoas acham que sou estranha.
Ei, seu nome é bonitinho.
Agora que você é minha serva, tem que vir correndo se eu chamar, tá bom?
E como você se chama?
Reiko.
Reiko...
Tchau, até mais!
Ela ainda não me chamou?
Estou sozinha...
Mais do que antes!
Devolva-me!
Devolva meu nome!
Esperei tanto, mas você nunca me chamou!
Hishigaki.
Reiko, já é o suficiente?
Você vai ficar bem sozinha agora?
Agora sei que minha avó não estava sozinha.
Obrigado, Hishigaki.
A bondosa amiga da minha avó.
Você viu a Reiko?
Ela era horrível, não era?
Acha que consegue, Natsume?
Quero tentar.
Entendi.
Ainda não gosto de Youkais.
Mas...
Mestre, dizem que os bolinhos de lá são bons.
O quê?
Vai com calma!
Bem ou mal, foi um encontro.
Hã? E você pode comer doces, gato?
NANATSUJI
Já disse para não me chamar de gato!
Um bolinho, por favor.
hi no tsukurishi zora ni
Naquele dia que o céu estava brilhante,
sashikomu hitosuji no hi
e raios de luz estavam nos penetrando,
yuudachi no ameagari ni
a chuva da tarde tinha parado,
kizuku natsu no nioi
eu senti o cheiro do verão
hishimeku hikari ga terasu
e a imensidão de luzes brilhantes.
omoi ni mimi wo sumaseba
Se eu voltasse meus ouvidos pros meus pensamentos
kikoeshi tomo no omokage
eu poderia ouvir vestígios dos meus queridos amigos.
natsu yuuzora kawarirazu
O céu de uma tarde de verão
azayaka na sugisarishi hibi
e os vívidos dias que passam não mudam,
kokoro no mama warai atta
então eu ri do fundo do meu coração.
ano natsu no omoide yo
E essa foi minha memória daquele verão.
Próximo
O Altar de Tsuyukami
Natsume Yuujinchou
Como se chama?
Sou Tsuyukami.
Ei, a velha está rezando no seu altar.
Há anos, eu a observo e ouço sua voz.
Se ao menos ela pudesse ouvir a minha...