mata sonna kao wo shite
Fazendo essa cara de novo?
kuchibiru kamishimete
Ao morder os seus lábios
yowasa wo kakushiteru kedo
você está escondendo sua fraqueza.
sono hitomi no oku
Mas no fundo desse olhar
uzukumaru kimi ga
eu posso te ver encolhida.
honto no kokoro nara
Se você tiver um coração verdadeiro,
omotte, naite, hito yonde, fuwande
vai se preocupar, chorar, pedir ajuda e cuidar.
nande itai no mottenda
Por que você está se agarrando à dor?
boku ni sotto azukete yo
Divida-a um pouco comigo.
sugu ja muri to omou no naraba
Se acha que não consegue fazer agora,
sukoshi zutsu de ii
pode ir fazendo aos poucos.
tsubasa no nai bokura kitto
Nós não temos asas,
tobenai toki mitsuketeru dake
mas só encontramos momentos que não podemos voar.
koe no kagiri kimi wo yobu yo
Eu te chamarei até acabar a minha voz
mayowanai you ni
para que você não se perca.
fuwari kokoro maiagare
Suba aos céus com seu coração gentil
ano kaze ni nosete issei erose
de carona naquele vento e pegue tudo de uma vez.
Desde pequeno, às vezes...
eu vejo coisas estranhas.
Um kappa?
Água...
Até mais.
Shigure e
a Garota
Natsume-kun, não se esqueça, tá?
Hã?
Oras, do teste de coragem no prédio antigo da escola!
Tenho mesmo que ir?
Não sei se estou com vontade.
Precisamos de você, ou não teremos gente o suficiente. E você devia sair mais com a galera.
Ou tem algo mais importante para fazer?
Não é isso...
Eles vão derrubar o prédio semana que vem,
então será nossa última chance.
Venha, vamos estar te esperando.
Muitos Youkais só aparecem em noites de verão.
Eu vou ficar bem durante esse teste de coragem?
Ah, que bom que veio!
Esse é o seu gato?
Por que você veio?
Por que não?
Parece divertido.
E você vai precisar mesmo de um guarda-costas.
Talvez, mas ainda assim...
Foi impressão minha ou o gato falou?
Que nada, é só impressão sua.
Sei...
Não fale na frente dos outros, entendido?
Você só me dá trabalho, sabia?
Como é que é?
Tá bom, tá bom.
Eis as regras. Formem duplas, vão até
o fim do corredor no segundo andar,
escrevam seus nomes e voltem.
Ninguém está lá para dar sustos,
então divirtam-se com seus próprios medos.
Vamos decidir as duplas sorteando números de um a vinte.
Vamos lá, um de cada vez.
Tem uma lenda sobre este prédio.
Muito tempo atrás, havia um deus
da boa sorte que amava humanos.
Ele costumava assumir uma forma humana para brincar na vila.
Mas...
Um comerciante ganancioso, cobiçando dinheiro,
o trancou numa cela subterrânea.
A boa sorte do deus enriqueceu o comerciante.
Mas, o jovem deus sofreu tanto naquele porão escuro
que passou a odiar os humanos.
E então, tornou-se um Youkai maligno.
A casa do comerciante foi destruída,
e, o lugar inteiro, amaldiçoado.
E então construíram este prédio escolar no local.
Dizem que o jovem deus ainda vaga por aqui,
triste de ter se tornado um Ayakashi horrível.
Por que está me contando isso?
Por nada.
Beleza, todo mundo pegou um?
Mostrem seus papéis no três.
Um, dois, e...
Tem um faltando.
Mas eu tenho certeza que fiz vinte!
Temos uma pessoa a mais.
Calma!
Algum de vocês não deve ter assinado.
Está fazendo de propósito, né?
Não estou!
Talvez alguém pegou dois.
Tem algo aqui?
Como eu vou saber?
É dele que a Sasada estava falando?
Eu não sei mesmo.
Se ele estiver aqui, deve ser poderoso o suficiente para se esconder de mim.
Vai ser interessante.
Mestre!
Não me diga...
Isso tem a ver com o Livro dos Amigos?
Cara, eu tava torcendo para fazer par com uma garota, sabe?
Sei...
Este lugar está caindo aos pedaços,
mas é uma pena que vá ser demolido.
É...
Sabe, ainda não vimos nenhum dos outros.
Tem razão.
Para que lado que era mesmo?
Vejamos...
Por que está sozinha?
Aconteceu algo com seu parceiro?
Ei, você está bem?
Então você acordou...
Já vi esse rosto antes.
Não importa.
Vocês fizeram de mim uma criatura impura, e agora tentam roubar meu lar.
A cobiça humana não conhece limites.
Natsume-kun? O que houve?
Você está bem?
Espere!
O que foi?
Não tem nada ali.
Ué, cadê o Nishimura-kun?
Ei, você viu o garoto que fez par comigo, o Kitamoto-kun?
Tirei os olhos dele por um momento e ele sumiu...
Não...
O primeiro grupo também não voltou.
Onde estão eles?
Entendi.
Todos eles foram raptados por ele.
Com quem você estava falando?
Ei... Você consegue vê-los, né?
Às vezes você age de um jeito estranho.
Se assusta quando não há nada...
Ou começa a falar sozinho...
Então, o que você vê?
São coisas que não são deste mundo?
Se for verdade,
não contarei a ninguém.
Pode me ajudar?
E então?
Você consegue ver, não é?
Mestre Nyanko!
Olha só, ela não era um Ayakashi.
É, não era.
Não consigo...
Armaram uma barreira em torno do prédio. Não podemos sair.
Mestre, por que não vai procurar uma saída?
O quê?
Você é severo demais.
Q-Que forma é essa...?
Esta forma é mais conveniente.
Sinto como se tivesse levado uma bolada na queimada...
Quem é você?
Ela é do time de queimada e veio pegar a bola que caiu aqui.
Ah, é? Não sabia desse time de queimada.
Vou dar uma olhada por aí.
Vou ficar de olho até conseguirmos sair, não se preocupe.
Ela é meio arrogante, né?
E-Ela é a líder do clube.
Um humano, um humano!
Um humano!
Será que sobrou algum?
Precisamos avisar ao Shigure-sama!
Ei, ralé!
Ela nos viu!
No fundamental, eu participei de um teste de coragem que a cidade organizou.
Corri e chorei pelo prédio,
e quando cheguei em casa,
percebi que esqueci algo importante.
Fiquei arrasada e voltei para procurar.
Estava muito assustada e me sentia sozinha.
Mas não achava em lugar nenhum.
Mas aí...
O que está fazendo?
Perdi meu amuleto da sorte.
É muito importante pra mim.
Encontre logo e vá embora.
Procurei mais um pouco, mas acabei não achando nada.
E, logo quando eu ia desistir...
Ei.
É isto aqui?
Sim, é isso!
Ainda bem...
Estava quase desistindo!
Isto era da minha mãe.
Mas pra que esse graveto?
Seres impuros como eu não podem tocar objetos puros.
Satisfeita?
Agora volte para casa.
Impuro?
Como assim?
O jeito que ele falou, a presença dele...
Comecei a acreditar que era um fantasma.
Aí fiz uma pesquisa e descobri a lenda do jovem deus.
Também descobri o que ele quis dizer com "impuro".
Desde então, eu venho aqui todo dia.
"Quero agradecer, apareça!"
"Você não é impuro!"
E coisas assim.
Mas ele nunca aparece.
Mas já que você consegue vê-lo, talvez pudesse me ajudar.
Este lugar vai ser demolido, então é minha última chance.
Me desculpe por falar daquele jeito.
Tudo bem.
Você não vê nada mesmo, Natsume-kun?
Não.
Entendi.
Ninguém voltou.
O que aconteceu com eles?
Natsume-kun?
Aonde foi?
Mestre Nyanko...
Os servos dele são muito fracos,
mas ele em si é incrivelmente poderoso.
E parece que o nome dele está no Livro dos Amigos.
O nome dele é Shigure.
Shigure.
Vai ser um saco lidar com ele. Vamos embora.
A barreira é resistente, mas consigo quebrá-la.
Suba.
Mas e quanto aos outros?
Deixe-os aí.
Você nem gosta de pessoas, não é?
Seus sonhos sobre a sua infância sempre são pesadelos.
Pode até ser verdade, mas...
Não posso abandoná-los.
Quero ajudar no que eu posso.
Natsume-kun! Cadê você?
Natsume-kun!
Está tudo bem?
Sim...
Os servos dele estão se reunindo.
Ele está no telhado, Natsume.
No telhado?
Está falando... dele?
Aonde você vai, Sasada?
Quero vê-lo!
Ele está no telhado, né?
Bem...
Preciso falar com ele!
O quanto este amuleto significa para mim...
O quão feliz fiquei quando ele o encontrou!
Cuidado!
Mestre, leve-a para um lugar seguro!
O que você vai fazer?
Impedi-lo!
Devolver-lhe seu nome e convencê-lo a parar!
Na-Natsume-kun!
Oh? Estava curioso para saber onde você estava se escondendo.
Decidiu vir me ver?
Pare com isso tudo.
Me recuso.
Eu detesto a humanidade.
Eles me transformaram neste Ayakashi miserável.
Entram nesse lugar para me provocar.
E, agora, querem demolir o meu próprio lar.
Vocês jamais voltarão.
Quero saborear a tristeza dos seus pais.
Tem uma garota aqui que quer vê-lo.
Essa garota ainda está no prédio.
Por que não a procura?
Você nunca entenderia, Natsume-dono.
Você é descendente da Reiko, certo?
Poderia usar o Livro dos Amigos para me forçar a obedecê-lo.
Você é gentil demais.
Então a conversa é mais simples.
Devolverei seu nome.
Não preciso.
Não preciso de liberdade.
Esse nome execrável... Você devia destruí-lo de uma vez!
Shigure-sama, vou lhe devolver seu nome.
É o nome de um ser gentil que ajudou
uma garota assustada e sozinha.
Apareça!
Por favor!
Ah, é ela de novo.
Que garota irritante.
Quero lhe agradecer!
Eu preciso!
Só uma vez, apenas para ela ir embora...
Eu a ajudei.
E então, todo dia, sem falta...
Que criatura peculiar.
Se alguém impuro como eu a ajudasse, não a contaminaria?
Por favor!
É só mais uma vez!
Entendo.
Se eu me revelar a você mais uma vez...
Por favor!
Você nunca mais voltará.
Obrigado, Natsume.
Vou embora.
Cansei da minha infantilidade.
Shigure-sama!
Sasada queria te dizer que você não é impuro!
Que você a salvou!
Você não precisa acreditar em ninguém,
mas, por favor, acredite nela!
Natsume-kun!
Você está bem?
Perdão, criança.
Os únicos que não se enojaram com minha impureza
foram você e a Reiko.
Obrigado.
Natsume-kun!
Sasada.
Natsume-kun, ontem à noite, eu...
É, também não sei o que aconteceu.
Todo mundo caiu no sono lá no telhado.
É, tipo isso.
Sasada, a verdade é que eu vi o Shigure-sama tocar você por um instante.
Vi seus corações tentando se comunicar.
Você também sentiu algo?
hi no tsukurishi zora ni
Naquele dia que o céu estava brilhante,
sashikomu hitosuji no hi
e raios de luz estavam nos penetrando,
yuudachi no ameagari ni
a chuva da tarde tinha parado,
kizuku natsu no nioi
eu senti o cheiro do verão
hishimeku hikari ga terasu
e a imensidão de luzes brilhantes.
omoi ni mimi wo sumaseba
Se eu voltasse meus ouvidos pros meus pensamentos
kikoeshi tomo no omokage
eu poderia ouvir vestígios dos meus queridos amigos.
natsu yuuzora kawarirazu
O céu de uma tarde de verão
azayaka na sugisarishi hibi
e os vívidos dias que passam não mudam,
kokoro no mama warai atta
então eu ri do fundo do meu coração.
ano natsu no omoide yo
E essa foi minha memória daquele verão.
Próximo
O Bilhete Cor-de-Coração
Natsume Yuujinchou
Uma passagem deixada pela Reiko-san.
Quando visito a velha estação, encontro um Youkai solitário.
Parece um idiota, nem fala com ele.
Eu sou o Santo!
Por favor, quero ver o Mikuri!