mata sonna kao wo shite
Fazendo essa cara de novo?
kuchibiru kamishimete
Ao morder os seus lábios
yowasa wo kakushiteru kedo
você está escondendo sua fraqueza.
sono hitomi no oku
Mas no fundo desse olhar
uzukumaru kimi ga
eu posso te ver encolhida.
honto no kokoro nara
Se você tiver um coração verdadeiro,
omotte, naite, hito yonde, fuwande
vai se preocupar, chorar, pedir ajuda e cuidar.
nande itai no mottenda
Por que você está se agarrando à dor?
boku ni sotto azukete yo
Divida-a um pouco comigo.
sugu ja muri to omou no naraba
Se acha que não consegue fazer agora,
sukoshi zutsu de ii
pode ir fazendo aos poucos.
tsubasa no nai bokura kitto
Nós não temos asas,
tobenai toki mitsuketeru dake
mas só encontramos momentos que não podemos voar.
koe no kagiri kimi wo yobu yo
Eu te chamarei até acabar a minha voz
mayowanai you ni
para que você não se perca.
fuwari kokoro maiagare
Suba aos céus com seu coração gentil
ano kaze ni nosete issei erose
de carona naquele vento e pegue tudo de uma vez.
Caramba, secou todinho.
A temporada de chuvas foi bem curta este ano.
Não vai dar para pescar.
Caramba, olha aquilo, Natsume.
É... É a vila que foi submersa pela represa.
A vila Futaba.
Tem alguém ali.
Hã?
Olha, na janela daquela casa.
Deixa disso, Natsume.
Como é que alguém estaria ali?
É, você deve ter razão.
Eles não veem.
Então quer dizer que é...
Natsume!
O que foi, Natsume?
Você está bem?
A Andorinha no
Fundo do Lago
Foi um sonho?
Desmaiou, Natsume?
Mas que fracote.
Não enche, Mestre Nyanko.
Você...
O que foi?
Com licença! Com licença!
Hoje veio um bando de gente.
Meu nome é Tarusaru.
Você é o Natsume-dono?
Isso mesmo.
Nós somos os moradores da vila do fundo do lago.
Viemos pedir para reaver nossos nomes.
Fundo do lago?
A vila da represa?
Exato. A água dificulta nosso acesso à superfície,
mas agora que podemos nos mover...
Aproveitamos para vir vê-lo.
Takashi-kun, já acordou?
Poxa vida, pelo menos acenda a luz.
Touko-san...
Desculpe o incômodo.
Não se preocupe.
O doutor disse que foi só uma insolação leve.
Está com apetite para o jantar?
Sim, eu desço já.
Como podem ver, estou ocupado.
Podem voltar mais tarde?
Claro.
Este é o último.
E-Estou exausto...
Pare de ficar devolvendo os nomes deles, seu idiota.
O Livro dos Amigos está mais fino do que nunca!
Agradeço de coração, Natsume-dono.
Em troca, permita-me mostrar-lhe algo com meu espelho mágico.
Algo está possuindo o senhor.
Sabia. Você está com um cheiro estranho.
Pode ter sido naquela hora?
Quem se atreve a possuir algo que me pertence?
Beleza, vou exorcizar.
Esplêndido.
Seu miserável...
Você é meu, humano!
Mil perdões.
Não consegui fugir do fundo do lago sozinha,
por isso o possuí quando você passou por perto.
Preciso ver um humano.
Mesmo que de longe, só por um momento...
Quer ver alguém?
Então não tem nada a ver com o Livro dos Amigos?
Então, Natsume-sama, vou lhe incomodar por algum tempo.
Nós recusamos.
Não pedi a você.
Cale-se, texugo velho.
Quem você chamou de texugo velho?
Vou te despedaçar e te devorar, seu lixo da ralé!
Que forma é essa? Não tem um pingo de estilo!
Falou a Youkai usando uma máscara de teatro Nô!
Tá bom, tá bom. Eu te ajudo.
E você tem alguma pista?
Sim. Sei que ele era da vila
Futaba e se chamava Taniozaki.
Vila Futaba? Aquela vila?
E quanto tempo faz que a vila afundou?
Vinte anos.
Hã? Taniozaki-san, da vila Futaba?
Você o conhece, Sasada?
Não, nunca ouvi falar.
Isso vai demorar...
Meu pai era da vila Futaba.
Que nojo, Natsume-kun!
Ah, foi mal.
Sério mesmo, Kitamoto?
Sim. Quase todo mundo da vila veio morar aqui.
Posso perguntar a ele.
Não entendo o que é querer tanto ver alguém...
Mas fico feliz por você.
Obrigada.
Você tem irmãos, Natsume-sama?
Não.
Entendi.
E você?
Sim, quatro.
Mas todos eles morreram por minha culpa.
Natsume-sama, posso segurar sua mão?
Você é tão gentil.
É por isso que te possuem.
Não quero ouvir isso de você.
Sua mão é fria.
Sim.
Não, não é isso.
Não é uma sensação gelada... Mas refrescante.
Natsume-sama, vai começar a chover.
Posso sentir.
Um pássaro que prevê a chuva...?
Já sei. Você costumava ser uma andorinha?
Sim.
Natsume, vim te buscar!
Por que estão de mãos dadas? Vocês são moleques?
Não enche.
Há muito, muito tempo, eu era um bebê andorinha.
Um dia eu caí do meu ninho, e um humano me colocou de volta.
Porém meus pais não gostaram do cheiro de humano
que ficou em mim e nos abandonaram.
Meus irmãos morreram um depois do outro.
Até só eu restar viva.
Meu coração estava afogado em tristeza.
E então...
Eu...
Virei um demônio.
Mas, um dia, um humano começou
a deixar comida para mim.
Ele vinha todo dia, sem falta.
Ele provavelmente achou que eu era um cão vira-lata.
Mas, o cheiro humano que ele tinha, me lembrou do homem que me recolocou no ninho.
Quando a vila foi inundada pela represa,
foi graças a ele que pude descansar em paz.
Entendi.
Que tédio.
Na–tsu–me.
Toma.
É o endereço do Taniozaki-san que você pediu.
Obrigado, Kitamoto!
Sinto o cheiro dele!
Ele está por perto!
Por quê?
Só eu consigo vê-la?
E ela é tão...
Por que sou o único?
Natsume-sama, muito obrigada.
Foi como um sonho.
Não tenho mais nada a fazer aqui.
Retornarei a Futaba.
Se gosta tanto assim dele, você não precisa voltar.
Sendo sincera, até pensei em
possuir aquele humano tolo.
Mas prefiro descansar com meus irmãos e irmãs.
Entendi.
Natsume-sama.
Natsume-sama, agradeço-lhe profundamente.
Mas ainda vai demorar até sua vila submergir de novo, não é?
Terremotos, tornados, incêndios, fome...
Encontramos a pessoa que ela estava procurando,
mas sinto que ela não realizou o desejo de reencontrá-lo.
Estou me envolvendo demais?
É ele!
Ei!
Natsume-sama.
Estou um pouco cansada.
Posso repousar?
Claro. Boa noite.
A força dela está diminuindo.
As andorinhas me lembraram que o tempo dela naquela forma está acabando.
O que está fazendo aqui?
Hoje é o Festival de Futaba,
então lhe trouxe saquê.
Festival de Futaba?
Sim.
Em Futaba, as barreiras da
escuridão são mais tênues.
Antigamente, os Ayakashis costumavam celebrar
um festival a cada quatro anos.
Então decidi aproveitar que o lago secou para participar.
Haverá bebida, danças, apostas, e até uma corrida.
O vencedor ganhará um traje que lhes permitirá
tomar forma humana por uma noite.
Será um evento absolutamente encantador!
O quê? Como assim?
Absolutamente encantador!
Falo do traje que confere forma humana!
Ah, isso lhe chamou a atenção?
Gostaria de vir, Natsume-dono?
Aonde você vai, Natsume?
Mestre Nyanko.
Ao Festival de Futaba.
O quê?
Você vai ser devorado se for, Natsume!
É você, Madara?
Não interfira.
Vocês vão jantar o Natsume, né?
Qual é o problema de comer humanos?
Simpatizando com humanos? Está senil, Madara?
Sou eu quem vai devorar o Natsume!
Ele me prometeu isso, idiota!
Eu nunca te prometi isso!
Mas você não mentiu sobre o traje, certo?
Mestre, pode me levar lá?
Como é?
Natsume, de novo fazendo essas coisas?
E para alguém como ela.
Natsume-dono, você não vai ganhar
nada em troca. Por quê?
Por quê?
Eu gosto dela.
Qual é o problema em fazer um favor para uma amiga?
Seu idiota, seu completo idiota!
É por isso que eu odeio crianças!
Cale-se!
Está pronto.
Com meu sangue na tinta, ninguém
perceberá que você é humano.
Por que mudou de idéia?
Será mais divertido do que devorar você.
O primeiro a encostar no traje sem
usar seus poderes será o vencedor.
Vai começar. Boa sorte.
Então você vai ficar na vila, mesmo submersa?
Nunca é fácil abrir mão de certos lugares.
Entendi.
Obrigado, Tarusaru.
Ele me lembra da Reiko.
Embora eu nunca tivesse conversado tanto com ela.
E assim começa.
Ele nunca vai vencer com braços e pernas tão curtos.
É, o cara é um iludido.
Mestre!
Vou abrir caminho, Natsume!
Onde...
Onde está ele?
Será que ele vai voltar hoje?
Tsubame.
Tsubame?
Tsubame, acorde.
Tsubame!
Natsume-sama?
Que bom que veio mais cedo.
Vai chover mais tar-
Tsubame.
O Taniozaki-san está em um festival na cidade.
Vista isso e vá falar com ele.
Este traje...
Você está debilitada, e não sei se conseguirá falar,
mas acho que devia ir mesmo assim.
Natsume-sama...
Tsubame, obrigado por não odiar os humanos.
Eu amo a bondade!
Eu amo a ternura!
Então eu amo os humanos!
Natsume-sama... Obrigada.
Obrigada!
Estou indo, Natsume-sama!
Estou indo!
Bem como a Tsubame disse, choveu naquela noite.
Será que ela voltou para a vila a tempo?
Quem está preso a um lugar retorna a ele facilmente.
Ou, talvez, ela foi viver sua próxima vida.
Espero que sim.
Conseguiu vê-lo?
Boa noite, Tsubame.
Bons sonhos.
Você sempre me arrasta para essas coisas, Natsume.
Mas você vai ficar comigo até o fim, né?
Isso significa que poderei te devorar?
Talvez um dia você se afeiçoe a mim.
E quanto a você?
Eu não sei.
Uma garota vestindo um traje azul florido?
Sim.
Ontem, no festival da cidade.
Ah, sim! Eu a vi.
A garota de azul que não falava muito.
Ah, é? Que bom.
Ah, é! Quer ver isso?
Acabei de pegar as fotos reveladas.
Olha.
É isso mesmo.
Também gosto da bondade e da ternura deles...
Corações dedicados a encontrar algo que os una.
Eu os amo.
hi no tsukurishi zora ni
Naquele dia que o céu estava brilhante,
sashikomu hitosuji no hi
e raios de luz estavam nos penetrando,
yuudachi no ameagari ni
a chuva da tarde tinha parado,
kizuku natsu no nioi
eu senti o cheiro do verão
hishimeku hikari ga terasu
e a imensidão de luzes brilhantes.
omoi ni mimi wo sumaseba
Se eu voltasse meus ouvidos pros meus pensamentos
kikoeshi tomo no omokage
eu poderia ouvir vestígios dos meus queridos amigos.
natsu yuuzora kawarirazu
O céu de uma tarde de verão
azayaka na sugisarishi hibi
e os vívidos dias que passam não mudam,
kokoro no mama warai atta
então eu ri do fundo do meu coração.
ano natsu no omoide yo
E essa foi minha memória daquele verão.
Próximo
O Chapéu da Pequena Raposa
Natsume Yuujinchou
Mãe, conheci um cara muito forte e legal!
Será que ele está sozinho?
Se sim, queria que ele viesse morar comigo na floresta.
Já sei! Vou para a cidade!
Vou ver o Natsume!