mata sonna kao wo shite
Fazendo essa cara de novo?
kuchibiru kamishimete
Ao morder os seus lábios
yowasa wo kakushiteru kedo
você está escondendo sua fraqueza.
sono hitomi no oku
Mas no fundo desse olhar
uzukumaru kimi ga
eu posso te ver encolhida.
honto no kokoro nara
Se você tiver um coração verdadeiro,
omotte, naite, hito yonde, fuwande
vai se preocupar, chorar, pedir ajuda e cuidar.
nande itai no mottenda
Por que você está se agarrando à dor?
boku ni sotto azukete yo
Divida-a um pouco comigo.
sugu ja muri to omou no naraba
Se acha que não consegue fazer agora,
sukoshi zutsu de ii
pode ir fazendo aos poucos.
tsubasa no nai bokura kitto
Nós não temos asas,
tobenai toki mitsuketeru dake
mas só encontramos momentos que não podemos voar.
koe no kagiri kimi wo yobu yo
Eu te chamarei até acabar a minha voz
mayowanai you ni
para que você não se perca.
fuwari kokoro maiagare
Suba aos céus com seu coração gentil
ano kaze ni nosete issei erose
de carona naquele vento e pegue tudo de uma vez.
Já esfriou bastante.
Sim, as árvores das montanhas já estão bem bonitas.
Vamos visitar a Represa Futaba um dia desses.
Oh, boa ideia.
Talvez eu traga umas coisas pervertidas!
Por quê?
Não liga pra ele, Natsume.
Eu trago a comida.
Então eu trago as bebidas!
Pode fazer os sanduíches, Natsume.
Foi mal, é meio difícil fazer lanches no meu tempo livre.
Do que está falando?
Peça à Touko-san!
Aposto que ela vai ficar feliz.
E eu também ficaria!
Sanduíches da Touko-san!
É mesmo?
Marca dos 5 Dias
Até mais, Natsume.
Até mais.
Um Youkai... está comendo outro Youkai?
Sinto cheiro de humano.
Você me viu, não foi?
Vou te comer.
Vou te comer!
Me solte!
Fugir é inútil!
Vou te comer, garoto.
Vou te devorar!
Cheguei.
Bem-vindo, Takashi-kun.
O que foi?
Está meio pálido.
Estou?
Não é nada.
Ah, não! Vai queimar!
Já chegou, Natsume?
Mestre Nyanko.
Que cheiro bom!
Teremos polvo frito hoje?
Você já "plovou" polvo?
Gatos não comem polvo.
Quantas vezes terei que dizer que não sou um gato?
Que marca é essa, Natsume?
M-Mestre!
S-Seu...!
Seu braço está amaldiçoado, né?
Maldição?
Não tem graça, idiota!
Como ele se atreve a pôr suas mãos na minha presa?
Imperdoável!
E te comer?
Normalmente eu ficaria feliz, mas não posso deixar ele fazer isso antes de mim!
Ei...
Fazer o quê.
Temos que chamar alguém para ser seu guarda-costas no meu lugar.
Chamar?
Usaremos o Livro dos Amigos.
O Livro dos Amigos?
Posso fazer isso?
A Reiko vivia fazendo isso pra se exibir.
Assim?
Perfeito.
Agora, vista o pano branco e fique no meio do círculo.
Ele substitui a manta branca.
É preciso conhecer o nome e o rosto.
Então vamos chamar o Mizusu que já conhecemos.
Natsume, ponha o espelho e o Livro dos Amigos no chão e derrame sangue sobre eles.
Sangue?
Normalmente usa-se uma unha.
Você devia saber que há um preço a ser pago.
Ande logo, Natsume!
Aquele que me protege, venha em meu auxílio.
Aquele que se chama...
Misuzu.
Natsume-dono, há quanto tempo.
Desculpe por não ter devolvido seu nome da última vez.
Misuzu, preciso do seu poder.
Por favor, me ajude.
Muito bem.
É esta marca...
Nossa, ela aumentou.
Oh? É uma marca de maldição?
Isso é péssimo.
Infelizmente, sei pouco sobre maldições.
Chamarei outro no meu lugar.
Valeu.
Porém, Natsume-dono, nunca demonstre fraqueza a um Ayakashi.
Ayakashis atacam as fraquezas e as sombras do coração humano.
A solidão pode servir para um Ayakashi.
Ponha-se em seu lugar, Misuzu.
Não seja atrevido.
Veja só quem fala, Madara.
Belo guarda-costas é você, deixou o menino ser amaldiçoado.
O quê?
Natsume-dono, se algum dia se cansar desse gato gordo, pode me chamar.
Eu o protegerei.
Ei!
Quem você chamou de gato gordo?
Seu cavalinho de pau!
Se me permite, chamarei a Hinoe.
Como é? Ele disse Hinoe?
Você a conhece?
Sim, ela...
Reiko... Reiko...
E-Ela...
Você finalmente me chamou...
Minha amada Reiko!
Como senti falta desse olhar de desprezo!
Desses lábios tão delicados...
O que há com seu cabelo?
Foram aqueles humanos nojentos de novo?
Humanos malditos!
Devo amaldiçoar até a morte todos que puseram as mãos em você?
Cadê seus peitos?
H-Hã?
Um homem?!
Ela amava a Reiko.
Que perturbador.
E ela odeia homens.
Essa voz...
Madara?
Como descobriu?
Por que está tão pequenino?
Fez isso só para ser amado pela Reiko?
Acalme-se, Hinoe.
Você está assustando o Natsume.
Então...
Quem é essa falsa Reiko?
Sou Takashi, neto de Natsume Reiko.
Neto?
O que houve com ela?
Ela faleceu há algum tempo.
É mesmo...?
Como passa rápido...
É por isso que odeio me apegar a humanos.
Afaste-se, homem.
Use isto.
Está de luto pela Reiko-san, certo?
Perdão.
O Misuzu-dono apenas me disse que "Natsume" estava me chamando.
Fiquei um pouco empolgada.
O que está fazendo?
É a marca dos cinco dias.
Marca dos cinco dias?
É obra de um Ayakashi aprisionado, que a põe em transeuntes.
Durante cinco dias, vai absorver sua energia vital
e atraí-lo até ele para ser devorado.
Ele repete esse processo até ter energia o suficiente para se libertar.
Que estranho...
Não consigo me lembrar onde foi.
Deve ter encontrado esse usuário em um
caminho por onde humanos não passam.
Puxa vida.
Será trabalhoso, mas vou investigar. Volte pra casa.
Acabei entrando numa fria.
Quem é?
Não é um Ayakashi.
Isso é bonito.
Ué, o que houve com seu braço?
Eu raspei nuns galhos.
Não foi nada.
Não, não podemos deixar que infeccione.
Estou bem!
Não sinto nada!
Viu?
Estou ótimo.
Não, deixa eu-
Até mais.
Cara, está espalhando rápido.
O que é essa sombra?
Parece a Mary-san.
Mary-san?
Quem é essa?
É uma história de terror sobre uma criatura
que vai se aproximando lentamente de você.
Começa com um telefonema.
"Sou a Mary-san. Estou no seu portão."
Depois, você recebe outra chamada.
Quando você atende, você ouve: "Sou a Mary-san."
"Estou na porta da frente."
Será que tem algo a ver com esta marca?
E agora?
Você é igualzinho à Reiko. Não faça essa cara.
Hinoe.
Descobri quem é o dono da marca.
É um poderoso espírito maligno que foi selado há muitos anos.
Ele usa a marca para caçar, e está ficando
cada vez mais forte com o tempo.
Ele só precisa devorar mais um para se libertar.
Mais um... Ou seja, eu?
Sim.
E ele está impaciente, por isso mandou uma sombra te seguir.
À medida que a marca suga sua energia, a sombra fica mais veloz.
Ela ainda está bem lenta, mas finalmente achou sua casa.
Não toque nela ou vai morrer.
Mestre, você está enorme!
É o efeito da maldição. Não consigo estabilizar meu poder espiritual.
Droga, droga!
Droga, droga, droga!
Pare, seu idiota!
Takashi-kun?
Takashi-kun, já chegou?
Que estranho, juro que ouvi a voz dele.
Quer que eu coma aquela sombra pra você?
Só quem tem a marca pode tocar nela.
Mas tudo bem.
A marca só vai durar mais quatro dias.
É só escapar da sombra até lá.
Só preciso fugir?
Quatro dias...
Não quero preocupá-los.
Mas...
Não sei o que pode acontecer se eu ficar com eles.
Vou dormir aqui fora e voltar pra lá de manhã.
A Touko-san nem vai notar.
Merda, maldita Mary-san! Ela entrou na casa!
Não posso mais voltar.
Por sorte, amanhã começa o feriado prolongado.
Natsume, está apaixonado por uma gringa?
Internacional!
Ah, Touko-san?
É o Takashi.
Vou ficar na casa de um amigo por três dias.
Não...
Sim...
Ah, na casa de quem?
Bem...
Ei, estão me esperando!
Desculpa!
Takashi-kun?
Espero que ela não se preocupe comigo.
Mas seria pior se eu ficasse lá.
Você não é como a Reiko.
Você gosta dos humanos, né?
Quando era pequeno, não gostava muito.
Mas...
Conheci pessoas que me ensinaram o que é a gentileza.
Decidi não fugir mais.
Decidi que quero ser gentil também.
Para um homem, você é bem molenga.
Concordo.
Desculpa aí!
De novo...
Puxa vida...
O que acha de invocarmos um Shiki para lhe proteger dessa vez?
Um Shiki?
Uma criatura que possa exorcizar a sombra.
Vou lhe ensinar a invocar um.
Vai ser difícil, quer tentar?
Com sua energia, você só tem uma chance.
Ou vai invocar um forte, ou um pequeno e inútil.
Obrigado, Hinoe.
Por quê?
Você se parece tanto com a Reiko, por que é um homem?
Parece doloroso.
Descanse um pouco antes de continuarmos, Natsume.
Vou pescar uns peixes para jantarmos.
Quero ir embora... para minha casa.
Ela me seguiu?
Cadê o pergaminho?
Vou te comer, garoto!
Só por cima de mim!
Mestre!
Natsume!
Use-o!
Sol, desça do caminho que trilhas.
E venha dispersar as sombras.
É aquilo?
Que pequeno!
Esse é o seu Shiki?
Mestre...?
Você voltou ao normal.
Sim, acabou.
Sua marca também sumiu.
Entendi.
Ainda bem.
Nada bom.
Vendo você, me fez notar...
"Quero proteger o que é importante para mim."
"Não quero causar problemas."
É só nisso que você pensa.
Eu detesto quem não se preocupa consigo mesmo.
Desculpe.
Nossa, esplêndido.
Eu lhe testei, Natsume-dono.
Para saber se você era digno de possuir meu nome.
Um teste?
Fui eu quem usou o sapo para te guiar a ele.
Misuzu! Você...
Se você tivesse sido devorado, acabava aí.
E então eu ficaria com o Livro dos Amigos.
Você o quê?!
E o que decidiu?
Você não é digno.
Mas é interessante.
Eu gosto de você, Natsume-dono.
Por ora, deixarei meu nome sob seus cuidados.
Pode me chamar se quiser.
Obrigado.
Também não ligaria de ser convocada por você.
Natsume, venha falar comigo quando se cansar dos humanos.
Takashi-kun!
Onde você se meteu?!
Eu já falei mil vezes pra me avisar aonde você vai!
D-Desculpe.
Entre agora e sente-se!
Sim!
Tem ideia de como ficamos preocupados?
Não ligo de você passar a noite com os amigos...
Mas precisamos saber aonde você vai!
E se algo tivesse acontecido?
Fiquei tão preocupada que não dormi!
Eu voltei... pra minha casa.
Está me ouvindo, Takashi-kun?
Ah, sim, estou!
Voltei para essa gentil e aconchegante casa, onde vivo com minha querida família.
hi no tsukurishi zora ni
Naquele dia que o céu estava brilhante,
sashikomu hitosuji no hi
e raios de luz estavam nos penetrando,
yuudachi no ameagari ni
a chuva da tarde tinha parado,
kizuku natsu no nioi
eu senti o cheiro do verão
hishimeku hikari ga terasu
e a imensidão de luzes brilhantes.
omoi ni mimi wo sumaseba
Se eu voltasse meus ouvidos pros meus pensamentos
kikoeshi tomo no omokage
eu poderia ouvir vestígios dos meus queridos amigos.
natsu yuuzora kawarirazu
O céu de uma tarde de verão
azayaka na sugisarishi hibi
e os vívidos dias que passam não mudam,
kokoro no mama warai atta
então eu ri do fundo do meu coração.
ano natsu no omoide yo
E essa foi minha memória daquele verão.
Próximo
Banquete de Outono
Natsume Yuujinchou
As longas noites de outono.
Um festival animado.
Fogos tingem o céu.
Todas as pessoas gentis que conheci nesta cidade estão aqui.
Eu fiz algo por eles?