mata sonna kao wo shite
Fazendo essa cara de novo?
Ao morder os seus lábios
kuchibiru kamishimete
yowasa wo kakushiteru kedo
você está escondendo sua fraqueza.
sono hitomi no oku
Mas no fundo desse olhar
uzukumaru kimi ga
eu posso te ver encolhida.
honto no kokoro nara
Se você tiver um coração verdadeiro,
omotte, naite, hito yonde, fuwande
vai se preocupar, chorar, pedir ajuda e cuidar.
nande itai no mottenda
Por que você está se agarrando à dor?
boku ni sotto azukete yo
Divida-a um pouco comigo.
sugu ja muri to omou no naraba
Se acha que não consegue fazer agora,
sukoshi zutsu de ii
pode ir fazendo aos poucos.
tsubasa no nai bokura kitto
Nós não temos asas,
tobenai toki mitsuketeru dake
mas só encontramos momentos que não podemos voar.
koe no kagiri kimi wo yobu yo
Eu te chamarei até acabar a minha voz
mayowanai you ni
para que você não se perca.
fuwari kokoro maiagare
Suba aos céus com seu coração gentil
ano kaze ni nosete issei erose
de carona naquele vento e pegue tudo de uma vez.
Natsume, espere.
Poderia assinar isto?
Assinar?
Permissão para usar o prédio antigo da escola.
Vão fazer algo no prédio antigo?
Um teste de coragem.
Sasada?
Precisamos de um certo número de assinaturas ou eles recusam.
Pode nos ajudar?
Parece legal, não acha?
Foi ideia da Sasada.
Por favor.
O quê?
Nada.
Ele está chocado.
Também não sabia que nossa excelentíssima representante de sala gostasse de caçar fantasmas.
Algum problema?
Obrigada. Eu te aviso se conseguirmos permissão.
Algo errado?
Eles realmente não podem ver...
D-Droga!
A-Até mais.
Ei, Natsume!
O que deu nele? Parecia assustado.
Sentiram isso?
O Altar de
Tsuyukami
Não está me seguindo?
Natsume-sama!
Você é a Natsume Reiko-sama, não é?
Não, ela era minha avó.
Mas ela já faleceu-
Entregue-me o Livro dos Amigos!
Senão, vou te devorar!
Pare.
Mestre Nyanko!
Não interfira!
Aquilo não é algo que um youkai patético como você seria capaz de usar.
Silêncio!
Além disso, ele prometeu me dar o Livro dos Amigos caso morresse.
Então ele será meu, por direito.
Agora, vaza.
Você que...
deveria vazar!
V-Você é...
Vaza.
Saiba seu lugar.
E aí está.
Obrigado, Mestre.
Demonstre sua gratidão com um bolinho da Nanatsuji.
Gostou mesmo deles.
Dois tipos de Youkais me abordam por causa do Livro dos Amigos.
O primeiro tipo quer usá-lo para controlar todos os Youkais que ele possui.
Já o segundo tipo...
Perdão por importunar.
São aqueles que querem seus nomes de volta.
Ah, eu podia passar a vida inteira comendo esses bolinhos.
O quê? Devolveu outro nome?
Sim...
Devia parar com isso.
O Livro dos Amigos está cada vez mais fino.
Devolver nomes me deixa exausto.
Pode ser que não tenha mais nome algum quando eu o receber.
Acho que eu devia devorar esse pirralho antes disso acontecer.
Estou te ouvindo, gato da sorte de uma figa.
Bom apetite.
Sirva-se à vontade, tá?
Claro.
A Touko-san é uma pessoa alegre e gentil.
O Shigeru-san costuma ser quieto, e é sempre calmo.
Não quero lhes causar problemas.
Ele não está comendo.
O gato.
Droga, eu estou causando problemas!
Será que ele não gosta de restos?
Vamos tentar com isto.
Viu? Ele comeu.
Nossa, tem razão!
Que exigente!
Dá um tempo...
Mordidas?
Nossa, estava uma delícia!
O que foi, Takashi-kun?
Ah, nada. Só engasguei!
Que bom que eles não o veem.
Natsume-dono, gostaria de reaver meu nome.
É para já.
Hã? Eu conheço você, é o velho Tsuyukami.
Hã? Vocês se conhecem, Mestre?
Sim. Foi difícil reconhecer, já que ele está tão pequeno...
Ah, essa voz!
É claro, você é o Madara!
Por que você assumiu uma forma tão-
Quieto, ou eu te engulo!
Bom, então vamos começar.
Aquele que me protege, revela teu nome!
É este?
Está grudado no nome seguinte.
Tem razão, estão praticamente colados.
Olha, são grãos de arroz.
Grãos de arroz?
A Reiko era descuidada, deve ter mexido no livro enquanto comia.
Puxa vida...
Isso dói, isso dói!
Não force! Meu corpo vai quebrar!
Eu não te falei, Natsume?
Se você rasgar o nome, também rasga o Youkai.
Ah, claro.
Me desculpe, Tsuyukami.
Ah, que medo.
Com as páginas nesse estado, é melhor desistir.
O quê?!
Takashi-kun! Preparei seu banho!
Já vou!
Mas que desgraça!
Sem separar as páginas, por mais que eu queira, não tenho como devolver seu nome.
Faça algo, Natsume-dono!
Devolva meu nome!
Se não dá, não dá.
Natsume-dono!
Tsuyukami mora ali em Nanatsumori.
Você me pediu para trazer isso, e eu trouxe, mas isso serve pra quê?
Para proteção. Agora guarde.
Ora, muito obrigada.
De nada.
Aqui está.
Muito gentil da sua parte.
Se não tiver estragado, pode ficar para você.
Não ia dar conta de comer tudo mesmo.
Muito obrigado, vou comer.
Hoje o clima está bem agradável, não é?
Sim... Está mesmo.
Até mais.
Queria saber o que falar numa situação dessas.
Odeio não saber me expressar direito.
Aquela mulher não durará muito.
Ela não tem um cheiro muito apetitoso.
Não seja rude.
Esta é a casa do Tsuyukami?
Que cara é essa?
Então Tsuyukami não é só um nome... Ele é um deus mesmo?
Natsume-dono, você veio!
Merda!
Eu vou ser amaldiçoado pelo meu desrespeito ontem!
Será que a Reiko-san também fez esse sacrilégio?
Algo de errado?
Ele entrou em pânico porque acha que você é um deus de verdade.
Er, Tsuyukami-sama...
Não, não.
Me chamam de "deus", mas sou apenas um Youkai sem-teto que se abrigou neste altar.
Tempos atrás, esta área foi atingida por uma estiagem duríssima.
Um jovem da vila veio rezar neste altar para tentar ajudar a situação,
e, por pura coincidência, choveu no dia seguinte.
Foi assim que a vila começou a cultuar Tsuyukami, o deus das chuvas,
e a me trazer várias oferendas.
Quando dei por mim, estava esbanjando poder!
Eu tinha uma presença imponente!
Imponente...
Quando o vi pela última vez, ele era do tamanho de um humano.
O povo da vila não me visita mais.
Então meu corpo, que depende da fé deles, encolheu.
Entendi.
Ah, quer um pêssego?
Eu já tenho um.
Hã?
Olha só.
Entendi, então aquela senhora...
Você encontrou a Hana-san?
Ah, então o nome dela é Hana-san?
É a única pessoa que ainda vem orar aqui.
Oh.
Entendi, juntos, hein?
Sim. Se eu devolver os dois nomes colados ao mesmo tempo,
não precisarei separar as páginas.
Só temos um grande problema.
Não sabemos quem é o outro Youkai.
Ah, mas eu sei quem é.
Sabe?
Fiquei muito frustrado quando a Reiko me derrotou.
Quando soube que mais um Ayakashi tinha perdido seu nome,
eu fui visitá-lo para me alegrar um pouco.
Pronto, terminei.
Esqueci o nome, mas ele é mais ou menos assim.
Esse cara aí?
Sim. Modéstia à parte, é um retrato bem fiel.
Ele não tem cabelo?
Cabelo? Não...
Nem um fiozinho?
Nenhum.
Ele mora em Sannozuka. É um mestre das sombras, e move-se silenciosamente-
O que foi? Algo errado?
Ei, por que estão rindo?
Estão insultando minha obra?
Seus insolentes!
Começamos a busca pelo Youkai em Sannozuka.
Porém, depois de vários dias, ainda não o achamos.
O quê? Já está com sono?
Cansou de procurar?
Meio que sim.
É mesmo. A Hana-san não o vê, mesmo estando bem diante dos olhos dela.
Oh!
Olá.
Vieram orar também?
A-Ah, sim...
Que maravilha!
Acho que sou a única que ainda vem aqui hoje em dia.
O Tsuyukami-sama deve se sentir solitário.
Há quanto tempo você faz isso?
Desde que eu era jovem.
Não ria, mas...
Tenho certeza de que o vi uma vez.
Estava voltando da escola.
Era um dia bonito como hoje.
Fiz minhas preces no altar, como de costume.
E, quando olhei, vi uma perna!
Escondi a surpresa e fingi não ter visto.
Aí eu vi um senhor com uma velha máscara de teatro Nô, e um rosto cheio de paz e felicidade.
Ele então disse: "Hoje o clima está bem agradável."
Quase respondi: "Está mesmo um belo dia",
mas tinha medo de que ele sumisse se um humano falasse com ele.
Mesmo depois de tanto tempo, eu me arrependo de não ter falado nada.
Ele está sempre sozinho, né?
Se fosse eu, não sei se aguentaria.
Eu devia ter falado com ele.
Ele está sempre sozinho, né?
Ficar sozinho... é horrível.
É doloroso.
Estar só... é doloroso demais.
É doloroso... É pesado.
Acorda!
Você não dormiu muito bem esta noite, né?
Você estava me sufocando!
Seu coração estava fragilizado.
Corações indefesos atraem demônios.
Se quer sobreviver, lembre-se de nunca baixar a guarda.
Claro que eu prefiro que você morra, para ter o Livro dos Amigos só para mim.
Faça isso de novo e arranco todos os pelos da sua cauda.
Seu diabinho.
Olha quem fala, Youkai.
Encontrei ele, Natsume-dono!
Você tem certeza?
Sim, ele estava nesta montanha o tempo inteiro.
Ele fugiu quando tentei falar com ele, mas não deve estar longe.
Mestre!
Acha melhor nos separarmos?
Pare.
O que foi?
Algo maligno se aproxima.
Algo maligno?
Aqui estou.
Aqui estou!
É ele!
Ele apareceu para mim!
Nada a ver com o seu desenho!
Cale-se! Meu desenho ficou perfeito!
Só o ideograma no peito dele é igual!
Natsume, o espelho!
Cegue-o com a luz do sol!
Certo!
Mestre!
Aqui estou.
Natsume-dono!
Aqui estou para receber comida.
Aqui estou.
Ei.
Quer lutar comigo?
Se você me vencer, eu te dou algo para comer.
Se quiser, pode até me devorar.
Meu nome é Reiko.
Qual é o seu?
Entendi!
O nome dele é...
Aqui estou.
Natsume!
Susugi!
Tsuyukami!
Eu lhes devolvo seus nomes!
Está ouvindo, Tsuyukami?
Estou, Reiko.
Essas oferendas não vão durar para sempre.
Você não ganhou nenhum pêssego hoje.
Sim, tem toda razão.
Os humanos são egoístas e cruéis.
É melhor achar uma nova casa enquanto ainda tem forças pra isso.
Obrigado, Reiko.
Mas, quando você ama e é amado, não é fácil abandonar o que se tem.
Natsume!
Já consegue andar sozinho?
Sabe, ouvi dizer que o Susugi costumava chegar na vila pelas sombras,
e em troca de pão amanhecido, ele lavava os pratos da casa.
O quê? Pesquisou a vida dele?
Hoje em dia, a cidade brilha até de noite.
Talvez nunca mais o vejamos.
Ele tem amigos nas montanhas.
Aposto que ele está contente de não ter que lidar com humanos.
É mesmo?
Espero que sim.
Tsuyukami, eu lhe trouxe pêssegos!
Tsuyukami?
Estou aqui, Natsume-dono.
Ficou ainda menor?
Parece que sim.
Você está cintilando! O que é isso?
A Hana-san faleceu.
Ela já andava doente e vir até aqui lhe custava todas as forças.
Era a última pessoa que rezava para mim.
Com a morte dela, eu também vou desaparecer.
Eu...
Eu vou rezar por você!
Posso não vir todos os dias, mas vou rezar por você!
Não adianta.
Porque você é meu amigo, Natsume-dono.
Não se preocupe.
Vou reencontrar a Hana-san.
Eu sempre...
Sempre apenas observei ela.
Talvez agora eu seja capaz de ao menos tocá-la...
A Hana-san... ouviu a sua voz.
Tsuyukami...
Obrigado, Natsume-dono.
Os humanos sempre foram importantes para mim.
Hoje o clima está bem agradável.
Está mesmo.
O que foi, Natsume?
Ah, ei!
O que é isso? Que desperdício!
Não seja desrespeitoso.
Não tem mais ninguém aí!
Talvez hoje não, mas quem sabe amanhã?
O importante é a intenção.
Que história é essa, seu gato palhaço?!
É Gato da Sorte, seu atrevido!
Não quero saber! Devolva os bolinhos! Ei!
Parado aí, ladrão de bolinhos!
Eles são meus agora!
Mas fui eu que comprei!
Volta aqui!
Nem pensar!
hi no tsukurishi zora ni
Naquele dia que o céu estava brilhante,
sashikomu hitosuji no hi
e raios de luz estavam nos penetrando,
yuudachi no ameagari ni
a chuva da tarde tinha parado,
kizuku natsu no nioi
eu senti o cheiro do verão
hishimeku hikari ga terasu
e a imensidão de luzes brilhantes.
omoi ni mimi wo sumaseba
Se eu voltasse meus ouvidos pros meus pensamentos
kikoeshi tomo no omokage
eu poderia ouvir vestígios dos meus queridos amigos.
natsu yuuzora kawarirazu
O céu de uma tarde de verão
azayaka na sugisarishi hibi
e os vívidos dias que passam não mudam,
kokoro no mama warai atta
então eu ri do fundo do meu coração.
ano natsu no omoide yo
E essa foi minha memória daquele verão.
Próximo
O Homem Misterioso de Yatsuhara
Natsume Yuujinchou
Ei, Natsume...
Os Ayakashis de Yatsuhara estão chorando
porque apanharam de um humano!
Então eles foram feridos por alguém que os vê?
Sim, ele!
Ele é muito suspeito!
Você é?
Sou Tanuma Kaname.