mata sonna kao wo shite
Fazendo essa cara de novo?
kuchibiru kamishimete
Ao morder os seus lábios
yowasa wo kakushiteru kedo
você está escondendo sua fraqueza.
sono hitomi no oku
Mas no fundo desse olhar,
uzukumaru kimi ga
eu posso te ver encolhida.
honto no kokoro nara
Se você tiver um coração verdadeiro,
omotte, naite, hito yonde, fuwande
vai se preocupar, chorar, pedir ajuda e cuidar.
nande itai no mottenda
Por que você está se agarrando à dor?
boku ni sotto azukete yo
Divida-a um pouco comigo.
sugu ja muri to omou no naraba
Se acha que não consegue fazer agora,
sukoshi zutsu de ii
pode ir fazendo aos poucos.
tsubasa no nai bokura kitto
Nós não temos asas,
tobenai toki mitsuketeru dake
mas só encontramos momentos que não podemos voar.
koe no kagiri kimi wo yobu yo
Eu te chamarei até acabar a minha voz
mayowanai you ni
para que você não se perca.
fuwari kokoro maiagare
Suba aos céus com seu coração gentil
ano kaze ni nosete issei erose
de carona naquele vento e pegue tudo de uma vez.
Mestre!
Mestre Nyanko!
Fala sério, onde ele se meteu?
Ai...
Ele disse que aqui era um atalho para Nanatsuji...
Mas não encontrei nada que parecesse uma trilha...
Que tempo bom.
Banquete
de Outono
Esse Natsume, viu?
Eu mando ele não se afastar, e aí ele some do nada.
Paciência.
Vou esperar cinco segundos.
Um.
Dois.
Três.
Quatro!
Cinco!
Ai!
Ah, foi um gato?
Não me assuste assim.
Hã?
Esse não é o gato gordo do Natsume?
Mestre Nyan-Nyan, acho.
Ei, Mestre Nyan-Nyan, está tudo bem?
Nyan-Nyan...
Que nome vergonhoso.
Vou chamá-lo de Ponta.
Ei, Ponta.
Acorde!
Ei, Ponta!
É Mestre Nyanko, imbecil!
Você é o Tanuma, né?
Nada mal para um imbecil.
O ga-
O ga?
O gato... falou!
M-Merda.
O Natsume ainda não te contou sobre mim...?
Você é um Youkai, Ponta?
É Mestre Nyanko!
Então não é um Youkai?
Tem uma grande diferença, eu tenho uma forma muito mais imponente.
Não me compare com esses Ayakashis por aí.
É a primeira vez...
É a primeira vez que falo com um Youkai.
Entendi.
Você não consegue nos ver direito.
É por isso que o Natsume não te contou sobre mim.
Não faria diferença.
Entendi.
Parece que é isso mesmo.
Qual sua relação com o Natsume?
Sou o mestre dele.
Ele é meu servo!
Servo?
Não está fazendo nada mal com ele, está?
Como assim?
Pela sua aparência, eu diria que você é o servo.
Não está ameaçando ele, está?
Insolente!
Veja lá como fala!
Agora que você sabe a verdade sobre mim, não tenho escolha a não ser eliminá-lo.
Hora de co-
O que você está fazendo?
Mestre!
N-Natsume?
Por que o gato está com você?
Ele é meio que meu guarda-costas.
Natsume.
Se não quer falar sobre isso, não precisa.
Não é bem isso.
É que é complicado.
E eu não sei como explicar.
Ah, eu nunca quis esconder isso de você...
Não, mentira.
Desculpe.
Na verdade, eu quis esconder.
Queria conversar com você sobre coisas comuns.
Então não queria te contar coisas desagradáveis.
Mas você está numa situação desagradável?
Olha, Natsume!
Peguei um grandão!
Olha, olha!
Não, não estou.
O que foi isso?
Ah, é o festival.
Vai ser hoje à noite.
Oh, um festival de outono?
Devíamos ir, Natsume.
Ainda estão preparando tudo.
Tô nem aí!
Vamos!
Ei! Espere, Mestre!
O templo fica no caminho. Vou com vocês.
Certo.
Ah, ainda não começou?
Eu falei que ainda estavam preparando.
Pensei que pelo menos uma barraca estaria aberta.
Natsume-kun!
Sasada?
O que foi?
Ainda não começou.
Algum conhecido aqui?
Para falar a verdade, não.
Está trabalhando aqui?
Sim, pediram minha ajuda.
Ah, já sei!
Tem um deles aqui, né?
Tem o quê?
Não se faça de bobo.
Ouvi dizer que eles adoram lugares animados.
Ainda insistindo nisso?
Bom, tem mesmo um monte deles.
Acertei?
Como são eles?
Jun-chan!
Desculpa, mas pode levar isto para o templo?
Claro!
Você.
Leve aquilo para o templo.
Eu?
Anda logo! Estou no meio de uma conversa.
Mas ela pediu pra você.
Não responda à representante de classe.
Estamos em salas diferentes.
Bom, deixa que eu levo.
Você não, Natsume-kun!
Jun-chan?
Ele vai levar para gente!
Ei, ei!
Anda logo!
Esperem aí!
Eu já volto!
Beleza, é a nossa chance.
Sim.
Aposto que o Natsume vem pro festival.
Qual a sua?
Veio como raposa hoje?
Parado aí!
Pare!
O quê?
Foi você que fez isso, raposinha?
N-Não, não foi!
Esses humanos...
não podem nos ver.
Maldade!
Eu tinha acabado de encher.
Você me paga por isso!
Não, não! Não foi culpa minha!
Pare de se contorcer!
N-Natsume, socorro!
Natsume!
Natsume?
Não acha que está exagerando um pouco?
Quem é você?
Isso não é da sua conta! Cai fora!
Você viu a raposa derrubar?
Não vi... Mas só tinha ela ali.
Pra mim parece que foi o vento.
Solte ele.
Ele pode nos ver!
É um monstro!
Toma, chá de cevada.
Ah, valeu.
É tão vazio que é surpreendente, não é?
Ah, não...
Está quase na hora.
Olhe para o canto do teto.
Teto?
Que bonito.
Não é?
O reflexo de um lago, hein.
Veja.
Não tem um lago no meu jardim.
Então acho que somos os únicos que veem aquele reflexo.
O que foi?
Ah, nada...
Tem razão.
É bem estranho.
O Tanuma não vê o lago...
O que foi?
Esqueci dele.
Eles fugiram...
É o gato gordo do Natsume-kun.
Se eu ficar com ele, o Natsume-kun vai ter que voltar aqui.
Ótimo!
Licença, alguém aí tem corda?
De preferência, uma bem forte.
Não, Natsume. Isso não é um bigode.
É minha bochecha.
Pare com isso.
Obrigado!
De nada.
Então você entende o que eu falo?
Pois é.
Conhece o Natsume?
N-Não.
Ah, tá.
É que o Natsume também me entende.
Veio procurar esse garoto?
Sim!
Eu sei que ele vai vir.
Entendi.
Espero que o encontre.
Sim. Muito obrigado de novo.
Até mais.
Hiiragi.
Siga-o.
Sim.
Desculpe a demora.
Fui pego desprevenido!
Acalme-se um pouco.
O Takashi-kun poderia ter avisado se iria direto pro festival.
Ele não é mais criança.
Mas e se ele sofreu um acidente?
Você se preocupa demais.
Se algo acontecer, o Nyangoro vai nos avisar.
Pare com essas besteiras.
Há quanto tempo o Takashi está conosco?
Só ele sabe o quanto sofreu antes de vir pra cá, mas ele é muito cuidadoso.
Fico um pouco mais tranquilo quando ele é um pouco egoísta como agora.
Uma família de verdade não fica sempre preocupada uns com os outros, não é?
Mas...
Chegamos meio cedo.
Tem razão.
O que é isso? Será que alguém perdeu?
Eu vou devolver!
Um item perdido?
Entendi.
Deixa que eu cuido disso.
Muito obrigada.
Não é nada.
Ei, alguém deixou cair isto.
Certo.
Gatinho!
O que foi?
Te prenderam?
Fez alguma maldade?
Não se preocupe, eu vou salvá-lo!
Ele fugiu!
Pode me dar uma mão?
Ah, claro.
O Ponta também não está aqui.
É...
Ponta?
Foi mal, coisa minha.
Vamos nos dividir para procurá-lo?
Foi mal, pode me ajudar?
Sim.
Não encontrei sua algibeira.
Tem ideia de onde deixou ela cair?
O que está dentro é tão importante assim?
Sim, muito importante.
Entendo.
Vamos procurar por ali.
Onde está você, Mestre?
Ei, Natsume!
Então você veio!
Vocês viram o Mestre... Digo, o meu gato?
O gato gordo?
Não vi...
Sei...
Ele fugiu?
Tipo isso.
Até mais.
Aqui está.
Volte sempre.
Ah, valeu.
Senhor, cadê minha comida?
Hã? Acabei de te entregar.
Não entregou, não!
Entreguei...
Agora pague.
Não vou pagar se não recebi nada!
O quê?!
E-Er, quanto foi?
O que ele está fazendo?
É aquilo?
Sim.
O que tem ali?
Remédio.
Remédio?
Um elixir que me faz virar humano por um tempo.
Na minha forma animal, só vou causar problemas pro Natsume.
Entendi, então é isso.
Bom, vou descer e pegar...
E-Ei!
Foi o cheiro da comida que te atraiu, raposinha?
Não é pra você!
Ah, ei!
Não é isso!
Pare!
Natsume!
Natsume-kun!
Ele veio parar aqui?
Sim, isso mesmo.
Entendi.
Vou soltá-lo nas montanhas.
Tá, obrigada.
E-Espera, eu vou com...
Ei.
Tua panela tá fervendo.
Essa não!
Que estranho. Tenho certeza que baixei o fogo.
Obrigado!
É perigoso se enfiar no meio dos humanos com essa forma.
Desculpa.
Mas...
Eu...
Aqui está.
Você...
Obrigado!
Hiiragi, se você está aqui...
O Natori-san também veio?
Sim.
Ele está em reunião.
Ele lhe pediu para cuidar dele?
Você é vulnerável demais.
Vão achar estranho se te virem conversando comigo neste lugar tão cheio.
Eu não ligo.
Porque eu consigo ver você.
Também é gentil demais.
Você é aquela raposinha?
Essa pessoa é boa.
Finalmente estou livre.
Aquele cretino do Natsume, nem pra vir me salvar!
Que cruel.
Bem-vindo,
gordinho!
Não!
Esfriou bastante agora.
Sim.
Mas é bem tranquilo.
Ei...
Você viu o lago no jardim, né?
Eu só vi o reflexo no telhado.
A Touko-san sabe que você vê essas coisas?
Não.
Não confia neles?
Não é isso.
Eles são muito gentis.
Se eu contasse, eles acreditariam.
Mas é por eles serem gentis...
Acho que eles ficariam tristes já que se preocupam tanto.
Pode parecer egoísta...
mas não quero que isso aconteça.
Não quero que eles deixem de sorrir.
Começou.
É mais bonito do que eu esperava.
Pensei que seria uma porcaria, já que aqui é interior.
Sim.
O que foi?
Desculpa, na verdade, não consigo vê-los.
Tem um cara enorme sentado na minha frente.
Um cara enorme?
Um Youkai?
É, mas imagino que seja lindo.
Porque ele está totalmente fascinado pelos fogos.
Vamos dar uma volta.
Procurar um lugar onde você também consiga vê-los.
Sim, vamos.
Que lindo!
Consigo ver numa boa aqui.
Ah, que bom.
De que cor são os peixes no lago?
Ah, são vermelhos.
Vermelhos?
Entendo.
Aí está você, desgraçado de uma figa!
Mestre Nyanko?
Você abandonou seu próprio guarda-costas!
Seu safado...
Olha, mais um!
Posso sentir o inverno se aproximando.
É uma noite de outono,
mas aqui é caloroso.
hi no tsukurishi zora ni
Naquele dia que o céu estava brilhante,
sashikomu hitosuji no hi
e raios de luz estavam nos penetrando,
yuudachi no ameagari ni
a chuva da tarde tinha parado,
kizuku natsu no nioi
eu senti o cheiro do verão
hishimeku hikari ga terasu
e a imensidão de luzes brilhantes.
omoi ni mimi wo sumaseba
Se eu voltasse meus ouvidos pros meus pensamentos
kikoeshi tomo no omokage
eu poderia ouvir vestígios dos meus queridos amigos.
natsu yuuzora kawarirazu
O céu de uma tarde de verão
azayaka na sugisarishi hibi
e os vívidos dias que passam não mudam,
kokoro no mama warai atta
então eu ri do fundo do meu coração.
ano natsu no omoide yo
E essa foi minha memória daquele verão.