mata sonna kao wo shite
Fazendo essa cara de novo?
kuchibiru kamishimete
Ao morder os seus lábios
yowasa wo kakushiteru kedo
você está escondendo sua fraqueza.
sono hitomi no oku
Mas no fundo desse olhar
uzukumaru kimi ga
eu posso te ver encolhida.
honto no kokoro nara
Se você tiver um coração verdadeiro,
omotte, naite, hito yonde, fuwande
vai se preocupar, chorar, pedir ajuda e cuidar.
nande itai no mottenda
Por que você está se agarrando à dor?
boku ni sotto azukete yo
Divida-a um pouco comigo.
sugu ja muri to omou no naraba
Se acha que não consegue fazer agora,
sukoshi zutsu de ii
pode ir fazendo aos poucos.
tsubasa no nai bokura kitto
Nós não temos asas,
tobenai toki mitsuketeru dake
mas só encontramos momentos que não podemos voar.
koe no kagiri kimi wo yobu yo
Eu te chamarei até acabar a minha voz
mayowanai you ni
para que você não se perca.
fuwari kokoro maiagare
Suba aos céus com seu coração gentil
ano kaze ni nosete issei erose
de carona naquele vento e pegue tudo de uma vez.
Por que eu vejo essas coisas?
Eu sou estranho?
O que foi?
Não se sente bem?
Ora...
Você mora por aqui, não é?
Está sempre sozinho, não é?
Sempre te vejo por aqui.
Ei, garoto...
Você também... consegue ver?
Essas coisas estranhas.
O Homem Misterioso
de Yatsuhara
Ei, licença.
O Natsume é desta sala?
Sim, é, sim.
Cadê ele?
Não sei se está. Ele não costuma chamar atenção.
Espera, achei.
É aquele ali, na janela.
Ei, Natsume!
Natsume.
Acorda aí.
O que foi?
Vieram te visitar!
Ele foi embora.
Um cara veio perguntar por você.
Quem era?
Nunca o vi por aqui.
Desculpa te acordar.
De boa.
Mas você tá com um sono brabo, hein?
Não dormiu de noite?
Não.
Se estiver preocupado com algo, conta para gente.
Vamos, garotos.
O sinal já tocou.
Que medo!
Desde que eu herdei o Livro dos Amigos da minha avó,
vários Youkais vieram me pedir para devolver seus nomes.
Diferente da minha avó, eu devolvo os nomes deles de bom grado, mas...
Não aguento mais.
Voltei!
Mestre Nyanko, onde estava?
Dei uma saída.
Mestre, tá fedendo à pinga!
Sai daqui!
Não seja assim.
Eu até te trouxe um presente!
Presente?
Ei, espera!
Pronto, pode ir.
E não deixa esse gato imbecil te pegar de novo, tá?
Blasfêmia.
Takashi-kun, vou fazer compras.
Tá.
Cuide-se.
Aproveite que é feriado e vá passear também.
Já fez algum amigo por aqui?
Sim. Todo mundo é bem simpático.
É mesmo?
Bom, até mais tarde.
Isso foi um inseto?
Sim, claro que foi.
É uma honra conhecê-lo.
Você é o Natsume-sama, não é?
Perdão pelo incômodo.
Não entrem-
Ah, perdão!
Não entrem sem pedir licença.
Você vai devolver mais nomes?
Droga, o Livro dos Amigos vai ficar ainda menor!
Tô só esperando aparecer um bem violento para devorar esse garoto sem-vergonha!
Já chega, gato.
Por que todos eles são covardes?
Você tinha uma tara por covardes, Reiko?!
Não é isso. Ouvimos falar de seu poder espiritual e viemos lhe pedir ajuda.
Imploro por sua ajuda, Natsume-sama!
Queremos que extermine um humano para nós.
Exterminar um humano?
Um humano exterminador de Youkais apareceu lá em Yatsuhara,
embora ele pareça estar apenas testando seu poder.
Tudo o que queremos é poder viver em paz!
Mas existe mesmo alguém capaz de exterminar Youkais?
Existe!
Ajude-nos, Natsume-sama!
Talvez não saibam, mas se um humano mata outro humano, dá uma baita confusão.
Não dá, me desculpem.
Natsume-sama!
Por que não?
Seria divertido.
Punir humanos é a minha especialidade.
Eu prefiro não me envolver nisso, você fica calado, Mestre.
Exterminadores de Youkais, hein...
Alguém assim teria que acreditar neles, não é?
Será que eles os veem?
Você também consegue ver?
Alguém como eu...
Estou in-
Bom dia!
Eles ainda estão aqui, Mestre!
Estão, Natsume.
Natsume-sama!
Abram alas, abram alas!
O Natsume-sama está passando!
Saúdem-no! Saúdem-no!
Vocês...
Abram alas, abram alas!
Ei, me ouçam!
Não, não! Deixe-nos escoltá-lo nesta viagem, como expressão da nossa imensa gratidão!
Calem-se, vocês estão enchendo o saco!
Oh, esta é a sua escola?
Escola, escola!
Não enche.
Natsume, cha-cha-cha!
Ai!
Olha só o que estou escrevendo.
Consegue ler?
"Celebração."
O que eles estão fazendo?
Que sensação é essa?
Natsume-sama!
Estávamos esperando por você!
Vamos voltar!
Tá bom...
Vou ouvir a história de vocês.
Muito obrigado, Natsume-sama!
Natsume-sama!
Então? Como ele é?
Ele está sempre envolto de poderosas ondas espirituais,
por isso, é difícil se aproximar para enxergá-lo bem.
Mas ele tem cheiro de humano.
Entendi.
Será que ele os odeia?
Talvez ele nunca tenha tido uma vida normal porque os Youkais o distraíam.
Sei bem como é...
Na verdade, fiquei até com vontade de conversar com ele.
Ah, você voltou.
Moça, você perguntou se eu conseguia vê-los, né?
Então você também os vê?
Eu sou estranho?
Bom... Eu não sei.
Tem razão.
É um humano? É um humano!
Maldito humano!
Veio nos expulsar?!
Não-
Mestre Nyanko!
Vocês pegaram o cara errado. Ele...
Eles são da ralé.
Você devia ser capaz de lidar com esses aí.
Derrote-os sozinho.
E comece logo, antes deles chuparem seu cérebro pelo nariz e pelos ouvidos.
Oh, não!
Parem com esse assédio sexual!
Assédio sexual?
Nunca ouviu falar?
É quando você faz uma dancinha sexy para enlouquecer alguém.
Mande eles pararem!
Seu gato inútil!
Quem vai ser o próximo?
O que é isso? Eu ouvi alguma coisa...
Algo está vindo.
É ele!
Ali?
Natsume, segure-se!
O que houve?
Seres com grande poder espiritual
podem lançar ondas purificadoras.
Enviaram uma onda para cá, de algum outro lugar.
Vamos descer.
Uma onda purificadora?
Eles foram destruídos?
Eles fugiram assustados.
Entendi. Ainda bem.
Mas este lugar foi purificado. Os mais fracos
não poderão voltar aqui por um tempo.
Eles foram expulsos de seus lares?
Um ataque surpresa... Não há como reagir.
Que tipo de pessoa...
Ah, tá ficando empolgado?
Pega ele, Natsume-sama!
Natsume-sama!
Pensei que vocês não podiam voltar aqui!
Nós somos da classe média!
Então por que não resolvem isso vocês mesmos?!
Aquilo era...
Estou passando tempo demais com os Youkais...
Se eu baixar demais a guarda...
Natsume.
Natsume!
Você está bem pálido. Tá tudo bem?
Sim...
Tem certeza?
Esse olhar...
Ei, vocês conhecem esse cara que acabou de passar?
Era o Tanuma, da Sala 1, não era?
Tanuma?
Era ele que estava perguntando de você.
Ouvi dizer que ele mora naquele templo logo depois de Yatsuhara.
Yatsuhara?
Natsume?
Será que esse Tanuma...
As coisas que eu vejo podem não existir.
Ninguém sabe o quão aterrorizante é viver num mundo de incertezas...
Não foi o que você prometeu!
Você vai cuidar dele a partir do mês que vem!
Estou fazendo de tudo para sustentar minha família...
E além disso, ele me dá arrepios.
Vive dizendo que vê umas coisas bizarras...
O que houve?
Eles dizem que não sou parte da família.
E eu sabia disso, mas...
Sente-se solitário, Natsume?
E você?
Não me sinto sozinha com você aqui.
Entendi.
Também não me sinto sozinho.
Você também os vê, moça?
Eu não sou estranho, né?
Não estou sozinho, né?
Ora, você não é o Takashi-kun da casa ao lado?
Por que está sentado aí sozinho?
As coisas que eu vejo podem não existir.
Meu mundo... é tão incerto...
Nossa, o que houve, Takashi-kun?
Natsume.
Vai embora!
Então ele mora perto de Yatsuhara...
Sabe o endereço?
O quê?
Nunca vi você se interessar pela vida de alguém.
É mesmo?
Pois é.
Mas você e o Tanuma são, de algum modo, parecidos.
Você vive sozinho, e às vezes se assusta, como se tivesse visto algo.
Deve ser o Tanuma quem está exterminando os Youkais.
Ele deve ser capaz de vê-los.
Se sim, talvez ele seja o meu primeiro companheiro.
Mas...
Natsume-sama!
O que houve, classe média?
Fomos atingidos...
Em cheio...
O exterminador voltou?
Sim.
Ele ainda deve estar na floresta.
Vocês vão ficar bem?
Sim, só precisamos descansar e absorver energia da terra.
Mas...
Se ele consegue vê-los...
Por que ele comete essas atrocidades?
Claro que nem todos eles são bons, mas...
Vamos, Mestre.
Mas que saco...
Algo está vindo.
É enorme! Quem é ele?
Eu reconheço seu rosto, Natsume-dono.
Seu olhar impetuoso é idêntico ao da Reiko.
Você possui o Livro dos Amigos, não?
Gostaria que me devolvesse meu nome.
Desculpa, mas posso cuidar disso mais tarde?
Estou ocupado agora.
Ocupado?
Estamos exterminando humanos.
Mestre!
Então eu, Misuzu, o auxiliarei.
Não servir ao mestre que possui meu nome seria tolice.
Além disso...
Não me diga que...
Meu vassalo me disse que você o salvou ontem.
A bondade sempre compensa, hein, Natsume?
Quieto aí, Mestre.
Agora você comanda o poderoso Misuzu!
Estamos impressionados, Natsume-sama!
O Livro dos Amigos é magnânimo!
Não precisa me elogiar por tudo que eu faço.
Misuzu-dono, o inimigo humano do Natsume-sama ainda está na floresta!
Castigue-o!
Como desejar.
Não, espere!
Merda!
Isso não é nada bom!
Contra um youkai poderoso como ele, o Tanuma...
Ele pode morrer!
Preciso encontrá-lo antes!
É ele?
Pare! Pare, pare, pare, pare!
Pare!
Natsume, comande-o!
Fale o nome dele!
Pare, Misuzu!
Ele parou.
Você é retardado?
Seu idiota!
Enquanto você tiver o Livro dos Amigos, eles estão sob seu comando!
Ah, é mesmo.
O que aconteceu?
Não é o Tanuma?
O exterminador de Youkais é ele?
Agora, Natsume-sama!
Dê o golpe final!
Golpe final!
Esperem, vocês têm certeza de que é ele?
O cheiro é inconfundível.
Entendi.
Por que você está falando sozinho?
Ele não vê os Youkais?
Eu me mudei recentemente pro Templo de Yatsuhara.
A verdade é que meu filho é bem sensível.
Está sempre com alguma enfermidade.
E como esta área é famosa por ser cheia de monstros,
decidi realizar uma purificação completa.
Não que faça diferença...
Não faz diferença?!
Alguém poderoso como ele não consegue nos ver?
Os poderes dele vem da devoção budista, não é nada espiritual.
Ele não nasceu com esse poder, só obteve depois de muito treino.
Por isso ele não os vê.
Sabe, acho que nem todos os monstros
daqui são malignos, então não exagere.
Por um acaso você consegue vê-los?
Tudo bem...
Não precisa me responder.
Mas se quiser conversar sobre o assunto, fique à vontade para me visitar.
Talvez... você se dê bem com o meu filho.
Seu filho?
Monge, qual seu nome?
Ah, meu nome é Tanuma.
Ora, ora...
Do jeito que você fala, parece até que você ama os Ayakashis.
Não, não diria que eu os amo.
Mas já passei tanto tempo conversando com eles que eu os entendo melhor.
Quando eu era pequeno, um Youkai chegou a assumir forma humana para falar comigo.
Mas eu era jovem demais para entender e fiquei magoado.
Mas agora que eu penso nisso...
Desculpe, Natsume.
Mas eu precisava falar com você.
Ainda assim, fico feliz de tê-la conhecido.
Natsume-sama!
Consegue vê-los?
Está vendo esses caras estranhos no pátio?
Não.
Mas, por um momento, pensei ter visto duas sombras estranhas ali.
Deve ser coisa da minha cabeça, como sempre.
Eu vejo sombras, sinto presenças...
Desculpe, sei que parece estranho.
Me disseram que um tal de Natsume também costuma ver coisas estranhas.
Por isso queria falar com você.
Mas, pelo jeito, era só um boato.
É verdade. Eu vejo coisas estranhas.
Mas guarde segredo.
Pelo jeito, somos os únicos estranhos aqui.
Entendi.
Isso mesmo.
É difícil descrever em palavras, mas ultimamente eu entendi algo.
Seja humano ou Ayakashi, quando nossos corações se tocam, somos todos iguais.
A solidão dói tanto neles quanto em nós.
E o primeiro passo sempre é amedrontador.
Natsume-dono, gostaria de reaver meu nome.
Foi mal, hoje tô cansado.
Deixa para a próxima.
Como sempre, meus dias são bem atarefados.
Ainda não me dou bem com os Youkais.
Até mais.
Rápido, rápido!
Mas acho que vale a pena conversar com eles às vezes.
hi no tsukurishi zora ni
Naquele dia que o céu estava brilhante,
sashikomu hitosuji no hi
e raios de luz estavam nos penetrando,
yuudachi no ameagari ni
a chuva da tarde tinha parado,
kizuku natsu no nioi
eu senti o cheiro do verão
hishimeku hikari ga terasu
e a imensidão de luzes brilhantes.
omoi ni mimi wo sumaseba
Se eu voltasse meus ouvidos pros meus pensamentos
kikoeshi tomo no omokage
eu poderia ouvir vestígios dos meus queridos amigos.
natsu yuuzora kawarirazu
O céu de uma tarde de verão
azayaka na sugisarishi hibi
e os vívidos dias que passam não mudam,
kokoro no mama warai atta
então eu ri do fundo do meu coração.
ano natsu no omoide yo
E essa foi minha memória daquele verão.
Próximo
Shigure e a Garota
Natsume Yuujinchou
Como se chama?
Sou Shigure.
Era você que costumava ser o jovem deus?
Há alguém que quer conhecê-lo.
Não quero mais me envolver com humanos.
Hoje, não passo de um Ayakashi impuro.