「Conversando sobre Sonhos」
Está delicioso, Aoi-chan.
Que alívio.
Por favor, coma bastante, Kaoru-sama!
A comida da Srta. proprietária realmente é a melhor!
Me faz querer beber mais saquê!
Quer um pouco, Chika-chan?
Posso?
Você não deveria, Tina-senpai.
Por quê? Tudo bem se for
durante um piquenique, Tae-chin!
Em um piquenique, ou no
Natal, o que é errado será errado.
Hanabishi-sama merece a
culinária mais formosa e elegante!
Porém, isso não está ruim.
Aqui, Hanabishi-sama. Ah...
O-Obrigado, Mayu-chan.
Aqui, aqui, aqui.
Tina-san, você realmente gosta de animais.
Gosto, mas na verdade os amo.
Quando era criança,
queria ser uma domadora de animais de circo!
Vai!
Isso combina com você.
E o que você queria ser, Tae-chin?
Q-Queria ser aeromoça.
Voando ao redor do mundo,
servindo os passageiros,
realmente é o que desejo.
Taeko-san é esforçada, certamente conseguirá.
N-Não, Tae-chin está melhor como é.
Sim, está melhor como é.
M-Mayu também acha.
Meu, meu sonho é
administrar a pousada da vovó!
E a casa de praia.
Ser uma idol é bom!
Bem, vejamos...
Chika-san, você tem muitos sonhos.
Sim.
Miyabi-san, você tinha
algum sonho quando era jovem?
Eu?
Claro que sim.
Por favor, deixe-nos ouvi-lo.
Meu sonho...
Meu sonho era administrar uma floricultura.
O que houve?
N-Não, nada.
É-É um sonho maravilhoso.
Um brinde ao sonho da Miyabi-san!
Ei! Vocês tem sonhos tão pequenos.
Qual é o seu sonho?
Você quer saber?
O sonho da Miyuki Mayu é de uma
escala diferente das dos plebeus!
Tudo bem, apresse-se e diga-nos.
Mas é de uma escala tão grande que
não posso dizê-lo em um curto espaço de tempo como hoje!
Entendi.
Ei, qual é o seu sonho, Srta. proprietária?
O meu?
Ser uma noiva.
Isso é um sonho muito pequeno.
Para mim, é um grande sonho.
Antes, agora e para o futuro.
Mas soa como você.
Como estava dizendo, o sonho da Mayu é–
Sim, sim.
O que há com essa atitude?
Todos têm sonhos diferentes.
Kaoru-sama, eu...
Hum?
Me esforçarei bastante para ser a sua esposa.
Tudo bem em amá-lo mais e mais, Kaoru-sama?
Aoi-chan.
Kaoru!
Vamos beber novamente!
Você já bebeu o suficiente, Tina-senpai!
Ei.
Tae-chin, você tem seios grandes!
Por favor, pare!
Por que estão fazendo barulho a essa hora?
Por que vocês estão se
divertindo sem mim, Miyuki Mayu?
Ei! Flores noturnas! Flores noturnas!
Chika-san, espere.
O maninho me viu nua novamente!
Desculpe-me.
É exatamente por isso que odeio crianças!
Espere um minuto. O que você está fazendo?