O aroma das flores desabrocham
assim como as estações ligeiramente desaparecem
A chuva parou e as nuvens do céu
são sopradas suavemente por uma brisa azul
Hoje e amanhã,
e pelo tempo que caminharemos lado a lado
nossas lembranças permancerão inalteradas
Para sempre e todo sempre florescerá sem murchar
As batidas do meu coração nunca cessarão
Mais que ninguém, observei somente você
com esse sentimento eterno
O que houve, Aoi-san?
Por quê?
Você parece muito feliz.
S-Sério?
Hm?!
Fazer compras?
Sim.
Se você não se importar,
que tal irmos juntos amanhã?
Se estiver ocupada, tudo bem.
Irei.
Por favor, deixe-me acompanhá-lo, Kaoru-sama.
Não importa o que aconteça, irei com você.
Sim.
O que devo vestir amanhã?
Ah!
Isso–
Eh!
Episódio 15
Sentimentos do coração
Vejamos.
Miyabi-san quer comida para o Uzume.
Comida para o Uzume
Livro de romance secreto
(O espírito morto de um fantasma)
Combatendo Genro III
Taeko-chan quer um novo livro de romance secreto.
Tina quer...
Combatendo Genro III
Um jogo!
Combatendo Genro III.
Pergunto-me se é um jogo de luta?
Aoi-chan.
Ah!
Desculpe-me fazê-lo esperar, Kaoru-sama.
Ei! Esse quimono é lindo.
Gostou?
Sim, é maravilhoso.
Você está linda.
Que alívio.
Hm!
Muito obrigada, Kaoru-sama.
Ah, não, bem...
Ué?
Esse quimono é da minha avó.
Entendo.
Você era próxima dela?
Sim, porque papai e mamãe
estavam ocupados com o trabalho.
Ela cuidava de mim frequentemente.
Era uma pessoa muito gentil. Eu a amava.
Embora tenha falecido há cinco anos.
Entendo.
O que houve, Aoi-chan?
Cerejeiras!
Aoi-chan?
Ah!
Na minha infância, a vovó me levava
para ver as flores de cerejeira todos os anos.
Quando ia, sempre usava esse quimono.
Amava esse quimono.
E diversas vezes a incomodava porque o queria.
Vovó, quero esse quimono! Quero! Quero!
Preste atenção.
Para querer que um quimono
exalte as roupas ocidentais,
tem que saber negociar quimonos.
Sim! Amo quimonos!
Entendo.
Aoi, lembre-se de uma coisa.
Quimonos mergulham em todos os
sentimentos e emoções dos seus usuários.
Usar um quimono é usar os
sentimentos que o quimono sentiu.
O que o quimono sentiu?
Pode ser um pouco difícil para você entender agora.
Aoi.
Vou te dar esse quimono quando ficares mais velha.
Sério?
E use-o quando caminhar juntos
com a pessoa que irá se casar.
Aquela pessoa que foi escolhida.
O quê?!
Vou me casar com o Hanabishi Kaoru-sama!
Entendo, com um Hanabishi.
Tudo bem.
Caminhei com seu avô diversas vezes
com esse quimono na minha juventude.
Seu avô amava esse quimono.
Se os sentimentos desse
quimono forem passados ​​para você,
certamente o menino
Hanabishi amará esse quimono.
Naquela época, não entendia o que vovó dizia.
Mas agora, eu entendo bem.
Esse quimono é preenchido com
os sentimentos de quem você ama.
Hum!
Essa história é maravilhosa.
Kaoru-sama.
Sim!
Quando uso esse quimono sinto que
me apaixono por você mais e mais.
Por isso, queria usar esse
quimono um dia e sair com você.
E-Entendo.
Isso me deixa encabulado.
Parece que compramos tudo.
Aoi-chan?
Kaoru-sama, aqui!
Você se lembra desse lugar?
Esse lugar...
Lembrei-me.
Aqui é onde te conheci.
Sim.
Naquele dia, você passou por mim e
consertou a tira da minha sandália.
Fiquei muito feliz.
Normalmente não sou tão gentil para as pessoas.
Mas, por alguma razão, estava
preocupado com você naquele dia.
O quê? O quê?
Por que não consigo passar?
Isso é estranho.
Será que devo–
O que houve?
Bem...
Muito obrigada!
Sinto como estivesse vendo o meu passado.
Lembra-se de pegarmos o trem
juntos quando nos conhecemos?
Sim.
Pensando nisso, lembro-me que chegamos rápido.
Na verdade, você adormeceu. Logo descemos
depois de uma viagem inteira de ida-e-volta.
Ei? Isso é verdade?
YOTSUHARA
AOBA
Desculpe-me.
Estava tranquila e cansada.
Isso é tudo?
Incomodei-o de alguma outra maneira?
Outra maneira?
Tipo, falar enquanto dormia.
Você não estava falando enquanto dormia.
Talvez tenha babado um pouco.
O quê?
Brincadeira! Eu menti.
Droga, Kaoru-sama!
Indo a Tóquio...
No meu caso...
Kaoru-sama?
Hm!
O que houve?
Ei, Aoi-chan.
Vamos?
Onde?
Ao apartamento.
Para o apartamento onde eu morava.
Kaoru-sama?
Não mudou nada.
Quer subir para o quarto?
Sim.
Por favor, leia antes de a usar eletricidade.
Incluído o consumo de eletricidade.
Power Co., Ltd.
Parece que está vazio.
Por favor, leia antes de usar eletricidade.
Incluído o consumo de eletricidade.
Power Co., Ltd.
Está aberto.
Isso é nostálgico!
Parece nostálgico para mim.
Há muitas memórias inesquecíveis nesse quarto.
Isso é verdade.
Tenho um sonho às vezes.
Um sonho?
Sim.
Um sonho de estar com você nesse quarto.
Mas,
o Kaoru-sama no meu sonho não diz nada.
Nenhuma palavra, não importa o que eu diga.
Preparei refeições para aquele Kaoru-sama.
Por favor, vá em frente e coma.
Porém, não importa o que fazia para vê-lo feliz,
assistindo televisão juntos,
lendo livros, conversando animadamente,
ou o que for para encorajá-lo.
Você permanecia calado depois de tudo.
Não tinha ideia do que fazer.
Quando pensei que não gostasse mais de mim,
parecia tão doloroso.
Uma lágrima caía após a outra.
E sempre acordo.
E percebo
que estava chorando enquanto dormia.
É um sonho.
Apenas um sonho.
Mas as incertezas preenchem meus pensamentos.
Pergunto-me o motivo?
Aoi-chan.
Desculpe-me, Kaoru-sama
por dizer coisas estranhas.
Talvez me preocupo demais.
Isso não é verdade.
Kaoru-sama?
Kaoru-sama.
Depois que fui forçado a ficar longe de minha
mãe, os dias com os Hanabishi eram difíceis.
Não foi nada divertido.
Odiava a família Hanabishi.
Quando minha mãe faleceu,
só de pensar que o sangue dos
Hanabishi fluía dentro de mim,
fazia-me enlouquecer.
Com o dinheiro que guardei depois de
muitas dificuldades, deixei os Hanabishi.
Foi quando me mudei para
Tóquio e comecei a morar sozinho.
Neste apartamento.
Logo, trabalhei todos os dias.
Não podia contar com o
auxílio de ninguém para sobreviver.
Porque não podia confiar em ninguém.
Quando estava sozinho nesse quarto,
percebi algo pela primeira vez.
Que não tinha ninguém que
pudesse chamar de família.
Até hoje, realmente amaldiçoei onde nasci.
Kaoru-sama!
Mas, há uma razão pela qual estou
feliz por ter nascido um Hanabishi.
Ela é você, Aoi-chan.
O fato de tê-la conhecido.
E o fato de que seja minha noiva é
a única bênção do meu nascimento.
K-Kaoru-sama!
Estou muito feliz por você ser minha noiva.
Eu te amo, Aoi-chan.
Mas...
Mesmo que o Kaoru-sama ame o quimono,
e se ele não gostar de mim.
Tudo bem.
Não precisa se preocupar.
Se os sentimentos desse
quimono passarem para você,
seus sentimentos serão
passados ​​para o menino Hanabishi.
Ele certamente corresponderá os seus sentimentos.
Estou feliz.
Estou muito feliz.
Porque...
Porque, pela primeira vez...
Pela primeira vez, disse que me ama.
Disse que me ama.
Meus sentimentos estão
sendo correspondidos por você!
Aoi-chan.
Desculpe-me.
Estive me preocupando por todo esse tempo.
Pois estava ao seu lado,
Kaoru-sama, como sua noiva.
Mas não sabia o que você
sentia por mim, Kaoru-sama.
Perguntava-me se meus
sentimentos estavam sendo correspondidos.
Diversas vezes, no passado,
senti vontade de perguntar.
Mas estava com medo da resposta.
Era isso.
Desculpe-me, Aoi-chan.
Sou um pouco tímido para
expressar meus sentimentos.
Por favor, não se desculpe.
Você não estava errado.
Sou uma tola.
Preocupo-me demais.
Desde que te conheci quando éramos crianças,
sempre pensei em você,
preocupava-me e tinha dúvidas.
O que Kaoru-sama está fazendo?
Que tipo de vida ele está levando?
Que tipo de homem ele será quando crescer?
Cresci pensando em você o tempo todo.
Porém, de repente ouvi essa decisão.
Por quê?
Impossível, um cancelamento?
Ainda não ouvi o motivo.
Mas, o lado dos Hanabishi
disse para esquecer o noivado.
Do lado dos Hanabishi?
Foi do Kaoru-sama?
Ouvi somente "o lado dos Hanabishi".
Será que foi o Kaoru-sama?
Será que foi o desejo do Kaoru-sama?
Aoi-sama!
Esse noivado está cancelado.
Sei como se sente.
Mas, seu relacionamento
com o Hanabishi não era forte.
Não.
Aoi-sama!
Não, não, não!
Estava fazendo o meu melhor
porque estava noiva do Kaoru-sama!
Fiz o meu melhor para poder me casar com ele!
Não consigo pensar em
ninguém além do Kaoru-sama!
Aoi-sama.
Desde esse anúncio, chorei.
Chorei até minhas lágrimas secarem.
Logo, tomei minha decisão.
Que iria aonde quer que você estivesse.
Mas não sabia que tipo de
pessoa você tinha se tornado.
Fiquei muito preocupada.
Mas quando descobri que a pessoa que
me ajudou foi você, realmente fiquei feliz.
E você estava exatamente como imaginava.
Não, você era uma pessoa ainda mais maravilhosa.
Kaoru-sama.
Estou muito feliz por você ser meu noivo.
Obrigado, Aoi-chan.
Eu te amo.
Eu te amo, Kaoru-sama.
Aoi-chan.
Kaoru-sama.
Esse é um bom lugar.
Ensolarado e tranquilo.
Um quarto no fundo, você não poderia pedir mais.
O que acha?
É mais limpo do que pensava.
Mas fica no andar de cima.
É razoável para a faixa de preço.
Prefiro pisos de madeira.
Gosto de um quarto no estilo japonês.
Com licença.
Se Yumi quer um quarto
no estilo japonês, tudo bem.
Sério? Que ótimo!
E-Essa foi por pouco.
Não é um pouco pequeno para nós?
Não me incomodo com isso!
Significa que sempre posso
estar ao seu lado, Takashi!
S-Sério?
Sim, estou feliz onde quer que
esteja, contanto que esteja com você!
Não pode chamar esse quarto de
grande, mas o armário tem bastante espaço.
A-Armário?
O que acham?
É grande para um apartamento.
Para onde eles foram?
Senhor corretor de imóveis!
Demos uma boa olhada.
Mostre-nos o próximo. Próximo!
Sim, sim!
Combatendo Genro III
Por que isso está aqui?
E-Estamos salvos.
Devemos sair.
Sim.
Será que aquele casal morará naquele quarto?
Sim, talvez.
Bem, estou com um pouco de inveja.
Hum?!
Miyabi-san, Tina-san, Taeko-san.
É muito divertido morar com todos.
Porém,
queria que pudéssemos morar sozinhos naquele quarto,
pois ficaria mais íntima de você.
Isso é verdade.
Mas estou ao seu lado, Aoi-chan.
Não há mais nada para se preocupar.
Kaoru-sama.
Não, irei me preocupar.
É da minha natureza me preocupar.
De agora em diante, continuarei a me preocupar.
Hã?!
Pois não consigo parar de
pensar em alguém que me é querido.
Aoi-chan.
Tudo bem?
Irei me preocupar mais e mais, e
incomodá-lo mais, Kaoru-sama.
Você não gostará de mim por ser assim?
Eu te amo, Aoi-chan.
Kaoru-sama.
K-Kaoru-sama!
Vamos voltar, Aoi-chan.
Sim.
Kaoru-sama!
Eu te amo muito!
Koishikute koishikute
Estou com saudades!
Kaerigiwa kaerenakute
Mas não posso voltar!
Namida nagashiteta
Estou chorando!
Kenka shite aenakute
Nós lutamos, mas não
conseguimos nos encontrar!
Aitakute nemurenakute
Queria vê-lo, não consigo dormir.
Koi wa kurikaesu
O amor continua!
Arifureteru keredo wasurenai de
Mesmo sendo simplório, não se esqueça!
Tokubetsu na hi ja nakute mo
Mesmo não sendo um dia especial!
Hana o katte kudasai
Por favor, compre uma flor!
Aoi sora ni ukanda
Uma flor carmesim que seja linda
Shiroi kumo ni haeru akai hana
como as nuvens brancas do céu azul!
Soshite anata no ai soete kudasai
E, por favor, adorne-a com o seu amor,
Chiisaku sasayaka na ai demo
um amor pequeno e delicado!
Cruel, cruel, você é muito cruel!
Kaoru, você é malvado!
Você não comprou o meu jogo!
Hm? Hm?
Isso é estranho.
Sim, tome isso!
Combatendo Genro III
Genro!
Não perca para o genro francês!
Genro
Prévia
Sou Minazuki Chika.
Você tem que se doar completamente no amor!
Quando você faz isso, os homens ficam felizes.
Isso está escrito no livro.
Ai Yori Aoshi, Praia.
Próximo
Praia
Maninho, espere por mim!