As suas ações são desconcertantes, Irregular.
Por que resiste tanto?
É uma forma de vida virtual criada com a genética da raça Espiral.
Quando uma raça Espiral se revolta contra nós,
alguém se torna nosso mensageiro.
É essa a sua razão de ser.
Ter sido criada por um Guerreiro Espiral e amada por outro
é uma mera coincidência.
Não tem nada de especial ou único.
É raro um mensageiro ser tão persistente.
O porquê da sua resistência, o porquê da sua tenacidade...
Se descobrirmos, encontraremos a chave para aniquilar
todas as formas de vida Espiral de uma vez só.
Pode analisar o meu corpo o quanto quiser. Nunca irão compreender!
Nós não queremos compreender, basta saber.
Então nunca serão capazes de derrotá-los.
Ele virá. Pode ter certeza.
Estou aqui, Nia.
Assim como prometi.
Impossível!
Formas de vida conscientes não podem sair de um labirinto extradimensional.
Não nos subestime!
O tempo, o espaço e o extradimensional não significam nada para nós.
Não ligamos para isso tudo.
Siga o caminho que você escolheu e faça as coisas da sua maneira.
É assim que a Brigada Dai-Gurren pensa!
Mesmo aprisionados pelo ciclo do destino...
Os nossos sonhos irão nos libertar!
Mesmo que o universo se oponha a nós...
O nosso sangue ardente determinará o vencedor!
Quebraremos o tempo e o espaço
para fazermos o nosso próprio destino!
Tengen Toppa Gurren Lagann
Quem vocês pensam que nós somos?!
Episódio Final:
As luzes no céu são estrelas
Surpreendente.
Nunca uma raça Espiral chegou tão longe.
Tendo estado exposta a tanto poder da Espiral,
não admira que a nossa mensageira seja tão invulgar.
Como queiram. Lutaremos contra vocês num campo de batalha neutro
usando a forma que é familiar para vocês.
O que ele quer dizer?
É a sua forma de lutar.
Estão tentando nos desesperar ao lutar conosco em pé de igualdade.
Lordgenome, o seu corpo...
Estamos num universo Super Espiral onde o pensamento se torna realidade.
Este corpo é temporário, mas permite me juntar a você nesta luta.
Seria uma honra.
Nia, não posso agir como seu pai após tudo o que fiz,
mas estou orgulhoso de você.
Obrigada, papai.
Botou um fim aos mil anos de estagnação, Rei Espiral?
Não sou nenhum rei.
Agora sou um simples guerreiro.
Um guerreiro como você, Viral.
Sim!
É este o seu melhor,
raça Espiral?
Eu cuido disto!
Está perdendo o seu tempo.
Eu ajudo!
Eu também!
E eu!
Este universo está sob o nosso controle!
Suas chances de ganhar são zero!
Aquilo é...
É o planeta dos Anti-Espiral!
O quê?
Ela tem razão.
Nós, os Anti-Espiral, fomos uma vez uma raça Espiral assim como vocês.
Mas quando descobrimos que a evolução do poder da Espiral
levaria à destruição do universo,
aniquilamos todos com o poder da Espiral
e empurramos as formas de vida restantes para os cantos do universo.
Interrompemos a nossa própria evolução e nos prendemos neste universo paralelo.
Os nossos corpos estão guardados no nosso planeta para que não evoluam.
Esta forma feia é o símbolo da nossa determinação!
Criaturas idiotas, embriagadas com o poder da Espiral.
Têm a determinação para ir tão longe?
Estamos preparados para defender o universo,
derrotando antigos camaradas Espiral e parando a evolução dos nossos corpos!
Têm determinação que se iguale a nossa?!
Nós dizemos que não! Não, não, não!
Nem perto!
Não tem a vontade!
Não tem a determinação!
Não tem a razão!
Usam o poder da Espiral para proveito próprio e isso ofusca a sua visão!
É essa a maior limitação da raça Espiral!
É por isso que temos que aniquilar vocês!
O que houve?
Aquilo nem sequer tem um arranhão!
Assim não conseguiremos proteger a Terra!
Ele tem razão. Até voltarmos à Terra...
Vejam! É a Terra!
O quê?
É mesmo a Terra?!
Será uma dobra no espaço-tempo?
Talvez. A batalha entre o Tengen Toppa Gurren Lagann e os Anti-Espiral
deve ter mexido com o Sistema de Teletransporte e...
E criou um canal de teletransporte de espaço-tempo.
Fascinante.
Aquele é o seu planeta, não é?
Tengen Toppa Gurren Lagann
Irmã! Irmã!
Espere, Kiyal! O que houve?!
Olhe para isso!
O que é aquilo?!
Estou detectando um sinal do Sistema de Teletransporte! É enorme!
Aquilo são os Anti-Espiral?
Âncora Super Dimensional!
Acha que vou deixar você se aproximar da minha Terra?!
É o...
Gurren Lagann!
Dê o seu melhor, Gabal!
É para já!
Esse planeta não te pertence!
Arremesso "Tenho A Melhor Mulher Do Universo"!
Tome isto! E isto! E isto!
Isso não vai funcionar.
Mísseis de alteração de probabilidade?
Estou impressionado!
Nunca brinco com mísseis espaciais!
Continuam lutando, mesmo sabendo o que sabem?
Claro que sim!
O futuro que queremos para nós
não é o futuro que vocês querem nos dar!
É o futuro que nós escolhemos para nós mesmos!
O futuro que escolhemos de todos os universos infinitos!
Lutaremos até ao fim!
Lutaremos para proteger o universo!
Também derrotaremos o Espiral Nemesis!
Não é possível fazer isso tudo!
É possível, sim!
Tanta arrogância vinda de uma espécie reprimida por nós!
Vão se arrepender dessa arrogância!
Estou detectando um grande aumento de energia!
Iguala-se ao nascimento do universo!
Quase parece o Big Bang.
E vão nos acertar com aquilo?
Infinity Big Bang Storm!
Ardam no fogo infernal da criação do universo!
Sejam completamente apagados, até ao último resto de DNA!
Aguente firme, Darry!
Você também, Gimmy!
Droga!
Não vamos conseguir aguentar durante muito mais tempo!
Simon...
Querido...
As coisas estão ruins, mas vai
precisar mais do que isto para vencê-los!
Ainda não! Ainda não acabamos!
Simon! Deixe comigo!
Lazengann Overload!
Você pode ouvir minha voz
inutilmente engolida pelas trevas?
Papai!
Não chore por mim, filha.
Se este mundo tem algum significado,
A minha alma estava perdida num mar de desespero, mas voltou à vida.
eu me sentir assim também significa algo?
Se a vida deste corpo der um futuro à vida Espiral, faço de bom grado.
Esmagada pelos meus sonhos, eu estava desistindo
Sim, concordo plenamente.
Nia, o que...
mesmo sem saber as cores deste céu infinito
Porque eu ainda posso sentir meu coração
Simon, vieram até aqui para que fizessem o que tinha que ser feito.
palpitando do mesmo jeito que comecei
Não é verdade?
Tudo bem. Vamos ganhar esta luta.
a ser a pessoa que sou hoje
Acreditem em mim.
Claro que sim.
Construiremos nosso próprio futuro
As suas mortes serão em vão!
Agora, adeus!
O Lazengann está se decompondo quanticamente!
Sim, a resposta...
Era isso que eu queria!
está sempre aqui.
Simon, pegue isto!
Lordgenome, faremos isso juntos!
Impossível!
Ele deixou-se decompor a nível quântico para se unir à energia?
Tome isto!
Nunca!
Como é possível?
De onde vem todo este poder?
Evoluímos para além de quem éramos há um minuto.
Com cada volta avançamos mais um pouco!
É assim que funciona a broca!
Este é o caminho que leva à extinção!
Por que não conseguem ver as limitações da raça Espiral?
Não, essa é a sua limitação!
Você se senta aqui em seu universo fechado,
condenando outras formas de vida como se fossem reis!
Essa limitação é apenas sua!
Ele tem razão!
Nós, humanos, tínhamos alguém muito maior que nós!
Por ele, iremos em frente!
O espírito humano não tem limites!
Aposto na sua grandeza completamente!
Guarde minhas palavras.
Esta broca abrirá um buraco no universo.
E esse buraco será um caminho para aqueles que nos seguirem.
Os sonhos dos que se foram, a esperança dos que nos seguirão.
Os dois juntos formam uma dupla hélice
que fura o caminho em direção ao futuro.
Isso é Tengen Toppa!
Isso é Gurren Lagann!
A minha broca é aquela que cria os céus!
Porque eu ainda posso sentir meu coração
palpitando do mesmo jeito que comecei
a ser a pessoa que sou hoje
Construiremos nosso próprio futuro
Sim, a resposta...
Simon!
está sempre aqui.
Vai lá!
Lagann Impact!
Se é assim que deve ser,
protejam o universo, custe o que custar.
Claro, a humanidade não é tão estúpida assim.
O que aconteceu?
A energia que mantinha aquele universo entre as dimensões desapareceu.
Simon, consegue me ouvir? Simon?!
Estamos sendo contatados por planetas em toda a galáxia!
Os Espiral livres estão enviando mensagens de alegria!
Há muitos mais como nós por aí!
Simon!
Acabou, Nia.
Sim.
Vamos para casa.
Bem-vinda de volta, senhorita Nia.
Obrigada, vovô Coco.
Olhe, Simon!
É lindo.
Obrigada. Mesmo.
Nia, nunca me esquecerei de você.
Mesmo que o universo acabe.
Não seja tonto. Não vai acabar.
Foi por isso que lutamos tanto.
Sim, tem razão.
Eu te amo, Simon.
Eu também.
Eu te amo.
Simon...
Está tudo bem.
Nós sabíamos que isto ia acontecer.
Eu e Nia sabíamos.
Mas não é...
Derrotar os Anti-Espiral teria esta consequência.
Nia era uma forma de vida virtual criada pelos Anti-Espiral.
É incrível que tenha aguentado durante tanto tempo.
Ela era uma moça forte.
Então... Então use o poder da Espiral!
Pode usar esse poder para trazer Nia de volta!
E não apenas ela!
Todas as outras pessoas que perdemos!
Simon não é Deus, Gimmy.
Aqueles que morreram estão mortos.
Se os trouxéssemos de volta,
iriam interferir com a nova geração.
Agora está nas suas mãos, Rossiu.
Simon...
Eu sou Simon, o Escavador.
Há alguém melhor do que eu para ir pelos túneis que escavei.
Pode contar comigo.
Foi bom enquanto durou, Simon.
Simon!
Dakara kakko tsukenaide motto jibun wo shinjite
Não tente parecer legal. Acredite mais em si mesmo
Sono yume wo oikake Love & Rock Love & Rock, Peace!!
Persiga aquele sonho! Love & Rock, Love & Rock, Peace!!
Nariyamanai kodou ga itsumo itazura ni kokoro ni tane wo maku
Meu batimento cardíaco semeia uma semente no meu coração
Sono tane ga kibou no hana wo sakasu ka mo shirenai
Essa semente pode florescer em uma flor de esperança
Dakara kou shite yume wo egaku koto ga dekirunda
É assim que posso esboçar meus sonhos
Bunansou na nukemichi ga ukande ha kieteku
Uma brecha que parece segura vem à mente, mas depois desaparece
Sou yatte boku ha tamesarete dou yatte omoi todokeyou?
Ao fazer isso, sou testado. Como posso transmitir meus sentimentos?
Mayowazu ni mae he susunde
Vamos seguir em frente sem hesitar
Dakara kakko tsukenaide motto jibun wo shinjite
Não tente parecer legal. Acredite mais em si mesmo
Sono yume wo oikake Love & Rock Love & Rock, Peace!!
Persiga aquele sonho! Love & Rock, Love & Rock, Peace!!
Dakara kakko tsukenaide kitto hana ha saku hazu sa
Não tente parecer legal. Tenho certeza que nossas flores devem florescer
Bokura ha kagayaku yo Love & Rock Love & Rock, Peace!!
Persiga aquele sonho! Love & Rock, Love & Rock, Peace!!
Minna no piisu It's all right!
Paz a todos, tudo bem!
Love & Rock notte OK!
Tudo bem em harmonizar com Love & Rock!
Minna de utau Song For You
Com todos, vou cantar uma música para você!
Love & Peace Rock, My Song
Love & Peace Rock, my song
Minna no piisu It's all right!
Paz a todos, tudo bem!
Love & Rock notte OK!
Tudo bem em harmonizar com Love & Rock!
Minna de utau Song For You
Com todos, vou cantar uma música para você!
Love & Peace Rock, My
Love & Peace Rock, my song
Love & Peace Rock, My Song
song
Espero que a Conferência de Paz da Galáxia Espiral corra bem.
Podemos ser todos raça Espiral,
mas somos todos diferentes e pensamos de forma diferente.
No fim, demoramos 20 anos para a organizar.
O trabalho seria impossível para qualquer outro, Presidente Rossiu.
Me pergunto por onde ele anda.
Não se preocupe.
Ele anda por aí, nos protegendo.
É esse o tipo de homem que ele é.
Aqui fala Naakim.
Vou representar a galáxia
como membro do Esquadrão Grapearl.
O Espiral Nemesis não irá acontecer.
Vou desligar, Professora Yomako.
Adeus!
Adeus, Diretora Yomako!
Está quase na hora, Gimmy.
Sim.
Capitão, as Forças Grapearl estão prestes a levantar voo.
Ainda bem!
Liguem os motores Super Espiral!
Assim que o Esquadrão Grapearl estiver a bordo, vamos para o espaço profundo!
Vamos representar a Terra.
Mostrem um pouco de força de vontade!
O que houve, rapaz?
Não consigo abrir um buraco nisto.
Está fazendo muita força.
Gire a broca com mais gentileza.
Assim?
Funcionou! O senhor é fantástico!
Claro que funcionou!
Quem você pensa—
Que bom!
Suponho que não seja ninguém.
Incrível! É o Gurren Lagann!
São muitos Gurren Lagann!
Tem razão.
Será que também posso ir?
Claro que sim.
As luzes no céu são estrelas.
Sim, estrelas. Estrelas onde os nossos irmãos Espiral esperam por nós.
Fim