Por que você está chorando?
kimi ga doushite naite iru no ka
Eu não consigo entender.
boku ni wa nani mo wakaranai
Não posso simplesmente dizer que eu "entendi".
"wakaru yo" nante kotoba karugarushiku kuchi ni dekinai
Então, por favor, me diga o motivo da sua dor.
dakara oshiete kimi ga kurushimu wake o
Quero fazer o possível para conseguir ajudá-lo.
boku ni dekiru seiippai no koto kimi ni shite agetai kara
Ofereço essa música para você que está vivendo esse momento.
ima, toki o ikiru kimi ni kono uta o okurou
Ofereço essa música para você que está dando seu melhor.
seiippai ikiru kimi ni kono uta o okurou
Você já passou por tanta coisa até hoje,
kyou made konna ni kurushinda kara
mas com certeza o seu amanhã será divertido.
ashita kara wa tanoshiku sugoseru yo kitto
Então, por favor, não fique sofrendo sozinho.
dakara kimi yo hitori de kurushimanaide
Obrigada por escolher a JR Kyushu.
Este é o Yamome 38, expresso para Hakota.
Ei.
Posso sentar aí?
Esse lugar é meu.
Algo errado, senhor?
Não.
Não é nada.
Vão vender minha casa, que está vazia há anos.
Decidi visitá-la uma última vez.
Minha mãe morreu logo que eu nasci,
mas morei lá com meu pai por vários anos.
Eu era pequeno demais pra lembrar, mas...
Acho que consigo chegar lá pelo mapa.
Ei, Natsume.
Compra uma marmita na estação.
É o primeiro passo.
Mestre Nyanko!
Por que você veio?
Marmita! Marmita! Marmita!
A Porta das
Lembranças
Marmita, chá, café, suco.
Cerveja e salgadinhos.
Quero uma marmita.
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Marmitas
Yamome
Frango Frito
Uma marmita, senhor?
Não. Duas, por favor.
Duas?
Sim.
Duas.
Hakota.
Mestre, vamos trocar de trem!
Antes tenho que passar em um lugar.
Na casa de um parente que mora lá perto.
Ele está com a chave.
Preciso buscá-la.
Sabe o caminho?
Morei lá quando era pequeno.
Se eu chegar na região, devo me lembrar do caminho.
E então, pra direita?
Ou esquerda?
Espera aí.
Vou ver o mapa.
Não sabe nem pra que lado é?
Já morei em tanta casa que nem me lembro mais...
Acho que é por aqui.
Você não faz a menor ideia, né?
Ei, Natsume!
Tem uma barraca de udon.
Udon
Talvez ela te ajude a lembrar.
Nunca reparei muito em barracas de udon.
Esse cheiro...
Só uma
Barraca
de Udon
Lembro que sempre sentia esse
cheiro quando voltava da escola.
Coisa estranha pra se lembrar, né?
É por aqui, Mestre.
Ei, espere!
E o udon?
Você acabou de comer uma marmita.
Udon...
É por aqui.
As folhas desta árvore caíam na rua.
Olha!
As camélias desta casa sempre foram lindas.
E tinha uma senhora gentil naquela casa.
Ela me dava doces e não contava pro meu pai.
Por que esqueci de tudo isso?
Ei, Natsume.
Anda logo.
Tá...
Sinto a presença de um Ayakashi.
Sim.
É mesmo, tinha muitos Youkais por aqui.
Acho que é ali.
Vou só pegar a chave.
Espere aqui fora.
Vão achar estranho se eu entrar com um gato.
Estranho por quê?
Eu compro udon pra você na volta, Mestre,
mas se eu demorar muito pra voltar, entre e me ajude.
O quê?
Tem alguma coisa aí?
Posso devorar as pessoas dessa casa?
Não.
Agora lembrei.
Tinha um Youkai estranho morando nessa casa.
Sim, ele é da época do primário.
Não se lembra dele?
Ele morou aqui por um tempo.
Natsume Takashi...
Ele vem aqui hoje.
Disse que queria ver sua antiga casa.
Por que será?
Não quero voltar pra casa.
Por quê?
Não quero vê-lo.
Ele era estranho.
Não gosto dele.
Tem um bicho muito estranho no nosso muro!
Xispa! Xispa!
Quem é ele?
É ele o garoto?
Ele é bem bonitinho!
Ele é bonitinho?
Oi, Takashi-kun.
Há quanto tempo!
Você cresceu bastante!
Há quanto tempo.
Er, o Tachibana-san disse que você tinha a chave...
Sim, ele me contou tudo.
Bem... Gostaria de entrar?
Não, tudo bem.
Já estou de saída.
É mesmo?
Ah, por quê?
Você já veio até aqui,
pelo menos tome um chá.
Pode entrar.
Miyoko.
Voltei.
Mãe, prepara o chá!
Tô com sede!
Francamente...
Takashi-kun, fique à vontade.
Claro.
Obrigado.
Ah, não...
Ele está mesmo aqui.
Está me encarando.
É só não olhar pra ele, né?
Não quero arranjar confusão.
Estava por aqui...
Ah, aqui está.
É esta aqui.
Obrigado.
Ah, bem... Faz tempo que não fazemos uma faxina lá.
Tudo bem.
A casa é meio velha, tá?
O comprador provavelmente vai querer demolir tudo,
então nem mexemos muito.
Nós revezamos pra ver quem cuida dela...
Tudo bem.
Só quero vê-la.
Certo.
Takashi-kun?
Ah, desculpe.
Posso usar o toalete?
É mesmo.
Ele ficava tentando me assustar.
Mas é impressão minha ou ele está maior?
Mas estou impressionada.
Ele mudou bastante.
Eu devia ter sido mais gentil.
Como assim?
Você odiava o garoto.
Mas...
Vocês sempre foram tão gentis com ele,
e ele sempre ficava deprimido daquele jeito.
Ou simplesmente saía andando.
Falavam mal da gente por causa dele.
Mas é porque ele é um baita dum mentiroso.
Pare, Miyoko.
Ele tem os problemas dele.
Viu o que eu disse?
Vocês mimam ele demais.
É isso que eu odeio.
Miyoko...
Mas acho que ele já parou de mentir.
Boca... Desenhe uma boca...
Me solta!
Desenhe uma boca...
Preciso ir embora.
Senão, ele vai continuar...
Takashi-kun, o que foi?
Nada...
Não é nada.
Esse Youkai é encrenca.
Ele fica me agarrando e me perturbando.
Ei...
Poxa, mas você cresceu tanto...
Fiquei preocupado.
Os Fujiwara, né?
São parentes bem distantes
e apareceram do nada se oferecendo para te levar.
Eles nunca tiveram filhos, eu não
sabia se iam cuidar bem de você.
Desenhe... Desenhe...
Takashi-kun?
Pra ser sincero, você está meio magro.
Estão te alimentando direito?
Desenhe uma boca.
Desenhe e vou devorar todo mundo que fala mal de você.
Vou devorar todos eles.
Eu lembrei.
Eu conheço você.
Você pode me ver.
Então você pode desenhar uma boca...
Se você quer esquecer...
As lembranças tristes,
e as boas também...
Vou devorar todas elas.
Desenhe uma boca.
O quê?
Vai dizer aquelas coisas estranhas de novo?
Alguém entrou.
Pai!
Aquele bicho estranho no muro entrou em casa!
Hã? O quê?
Um gato de rua?
É um gato mesmo?
Mestre?
Você está bem?
Ele arranhou seu rosto.
Mãe, traz os primeiros socorros!
T-Tá!
Pai...
Estou bem.
Obrigado.
Preciso ir.
Ah, mas...
Qual é o seu problema?
Obrigado pela chave.
Vou levar este gato lá pra fora.
Pelo menos, tome o chá...
Não, obrigado.
Não quero chegar tarde demais.
Obrigado.
T-Tá bom...
E o seu rosto?
Vai deixar assim?
Sim.
Obrigado.
Você me salvou, Mestre.
Caramba, você sempre encontra os bichos mais estranhos.
Mestre, o que você sabe sobre aquele Youkai?
Quando eu era pequeno, ele era menor.
Acho que ele é um Mushikui, um come-insetos.
Mushikui?
Ele não tinha boca, né?
Ele absorve a energia dos insetos que
entram na casa e vai crescendo.
Ele come insetos?
Então podemos ignorá-lo.
É, por uns dois ou três anos tá tranquilo.
Dois ou três anos?
Você não sentiu?
Quando eles ficam daquele tamanho,
não ficam satisfeitos só com insetos.
Esses Ayakashis alimentam as trevas no coração dos humanos
e depois os devoram.
Vamos andando, Natsume.
Ei! Calminha aí!
Por que foi embora daquela maneira?
Você não mudou nada!
Está igualzinho ao que era!
Meus pais foram muito gentis com você!
Qual é o seu problema?
Pare de fingir que é estranho pra chamar a atenção deles!
Eles se preocupam bastante com você...
Mas eles são os meus pais!
Boca... Desenhe uma boca.
Ei! Se você quer uma boca, siga-me!
Não se preocupe.
Não vou roubar sua família.
Adeus.
Ele está nos seguindo!
O que deu em você?
Por que não o deixa em paz?
Nenhum cão morde a mão que o alimenta, Mestre!
Eu não sou cachorro, não! E nem você!
Porra, até quando vou ter que correr essa maratona?
E ele é só um fracote!
Ele não ousaria tocar na minha presa.
Vá embora agora mesmo.
Obrigado, Mestre.
Seu idiota.
Eles me acolheram na casa deles.
Eles me acolheram na família deles.
Vou voltar para a minha casa.
É como uma caça ao tesouro.
Vamos!
Um! Dois! Um! Dois!
Corri tanto que não sei onde estou agora.
Idiota! Idiota!
Estou procurando este lugar no mapa.
Olha, você pode seguir por esta estrada...
Ainda falta muito?
Se não andarmos logo vou perder o jantar da Touko!
Tem razão.
Vamos logo.
Ainda falta bastante.
Não vou roubar sua família.
Antigamente ele não teria coragem de falar assim.
Antigamente...
Ele era só uma criança.
Mas eu também era criança, Takashi-kun.
Miyoko?
Miyoko.
Pai...
Por que ele veio morar aqui?
Miyoko, quer conversar com o papai esta noite?
Em troca, amanhã você vai pra escola com o Takashi-kun.
Fique bem longe de mim.
Ei, onde fica sua casa?
Sua verdadeira casa.
Minha verdadeira casa?
A casa onde seus pais moravam!
Não lembra dos seus pais?
Não lembro da minha mãe...
E do seu pai?
Também não...
Mas sei que ele era muito, muito legal!
Que estranho.
Como você pode dizer isso se não lembra dele?
E veja lá como você fala!
Meu pai é muito mais legal!
Ele vai voltar pra casa...
Para a casa onde o pai "muito, muito legal" dele vivia.
Miyoko, pode descer aqui?
Tá!
Se me lembro bem, quando eu era pequeno,
teve uma vez que tentei voltar sozinho pra essa casa.
Como fui esquecer?
E nesse dia, você...
Natsume!
O que foi, Natsume?
Casa...
Tenho que voltar...
Natsume? Natsume?
Natsume!
Eu ouvia o Mestre me chamando.
Mas eu sentia que meu coração estava em busca de algo...
Natsume!
Se perdendo em memórias distantes.
Preciso voltar.
Enquanto você sorria,
hohodenda ushirosugata ni
eu escondia minha cara de choro.
nakisou na kao o kakushite'ta
Meu peito doía com toda sua gentileza,
yasashisa de mune ga itakute
durante todos esses dias preciosos.
konna ni hibi ga itooshikute
O som do vento e a escuridão da noite me fazem lembrar de você.
kaze no ne ni yuuyami ni natsukashii kimi o omoidasu
"Nós estaremos sempre juntos".
itsu made mo issho da yo to
Eu continuei repetindo esse desejo impossível.
kanawanu koto kurikaeshi
Com esse calor nas minhas mãos,
nukumori wa kono te ni
minha vida é mais brilhante.
azayaka na mama ikite iru
Eu não quero esquecer,
wasuretakunai mono
esse amor que eu moldo em direção ao futuro.
uketotta ai o mirai ni kaenagara
Tenho que voltar.
Próximo
Bem Longe de Casa
Natsume
Yuujinchou
Minha verdadeira casa.
Eu vivia chamando por ela.
Ali está a minha casa.
Por mais que eu a quisesse,
eu não poderia tê-la.
Preciso voltar.
Rápido... Rápido!
Vamos pra casa.