Por que você está chorando?
kimi ga doushite naite iru no ka
Eu não consigo entender.
boku ni wa nani mo wakaranai
Não posso simplesmente dizer que eu "entendi".
"wakaru yo" nante kotoba karugarushiku kuchi ni dekinai
Então, por favor, me diga o motivo da sua dor.
dakara oshiete kimi ga kurushimu wake o
Quero fazer o possível para conseguir ajudá-lo.
boku ni dekiru seiippai no koto kimi ni shite agetai kara
Ofereço essa música para você que está vivendo esse momento.
ima, toki o ikiru kimi ni kono uta o okurou
Ofereço essa música para você que está dando seu melhor.
seiippai ikiru kimi ni kono uta o okurou
Você já passou por tanta coisa até hoje,
kyou made konna ni kurushinda kara
mas com certeza o seu amanhã será divertido.
ashita kara wa tanoshiku sugoseru yo kitto
Então, por favor, não fique sofrendo sozinho.
dakara kimi yo hitori de kurushimanaide
Outra nota vermelha...
O que eu digo pra mamãe?
Prova de Matemática - 2° Ano
Você é muito desastrada, Yuriko!
Levei um baita susto quando soube
do acidente, mas olha só você!
Só torceu o tornozelo!
Fiquei preocupada à toa.
Desculpa.
Por que foi visitar o templo?
Não sabe?
Ela vai lá sempre que vai mal numa prova.
Não conte a ela!
Eu não sabia.
Ela faz isso desde o fundamental.
O quê?
Exorcismo?
É, antigamente era assim.
Quando conheci o Natsume-kun.
Para o Você de Antigamente
Cara, só rindo pra não chorar.
Matem. II
Sistemas de Equações
Outra nota vermelha.
Matem. II
Sistemas de Equações
É o novo estudante...
O-O quê?
Ele chutou uma garota?
Ogata  Fusae  Yuriko
Bom dia.
Ei, Yuriko.
Fiquei sabendo que o novo
estudante mora por aqui.
Ah, sim.
Como ele é?
Que tipo de pessoa ele é?
Natsume
Takashi
Sou Natsume Takashi.
Natsume
Takashi
Muito prazer.
Natsume
Takashi
Rolava um rumor que ele passava de parente pra parente.
Natsume
Takashi
E que dessa vez ele foi acolhido por um casal que mora num apartamento caindo aos pedaços.
As garotas diziam que ele era quieto e estiloso.
Ele é quieto e estiloso.
Uma ova!
Sério?
Não foi o que ouvi.
Dizem que desde pequeno ele é muito estranho,
que fica inventando histórias
e machucando os outros.
Não fique andando com ele.
Se algo acontecer com você, o
coração da mamãe vai parar.
Inventar histórias?
Ele é meio estranho, mas...
Natsume-kun.
Não gostei nada do que você fez ontem!
Quem é você?
Ogata Yuriko, da sua sala!
Já esqueceu da garota que
você chutou no templo ontem?
Templo...
Ah, era você?
Eu estava tendo um pesadelo, e, quando abri os olhos, tinha um monstro bem na minha frente...
Ei!
Está dizendo que eu pareço um monstro?
Pois é.
Desculpe, acordei confuso.
O quê?
Desculpa.
Sério mesmo.
Ei, você devia cortar um pouco do cabelo.
É, acho que já está na hora.
Não pode ser... você mesmo o corta?
Como vou pedir dinheiro...
Desculpe.
Acho que o resto do que ele queria dizer era...
"para cortar o cabelo?"
Será que fui insensível?
Terei uma chance de me desculpar?
Ele está sempre sozinho,
e é difícil falar com ele.
Mas descobri algo observando-o.
É verdade que ele é meio estranho.
Às vezes, sai correndo do nada,
tropeça e cai sem motivo algum.
Sai de mim! Vá embora!
É como se ele estivesse
espantando alguma coisa.
Falei pra ir embora!
E, quando eu abri meus olhos, tinha um monstro bem na minha frente...
Talvez ele tenha visto algo atrás de mim,
e tentou me proteger...
Impossível!
Por que estou pensando nisso?
Está chovendo.
Hoje vai ser no ginásio.
Ei, Yuriko.
Temos compromisso do clube.
Até amanhã.
Até...
O que estou fazendo?
Quer dividir?
Natsume-kun...
Desculpe por aquilo.
Aquilo o quê?
Natsume-kun...
Você...
Você vê coisas?
Sinto que ele nunca mais falaria
comigo se eu perguntasse isso.
As palavras não saíram.
Voltei!
Choveu bem na hora da saída!
Ei, Yuri-chan.
Você pegou carona no guarda-chuva dele?
Sim...
Eu falei pra ficar longe dele!
A mamãe está preocupada!
Obrigada, mãe.
Mas...
O Natsume-kun ignorou minhas palavras impensadas
e dividiu o guarda-chuva comigo.
Ele é uma boa pessoa.
Com o tempo, mesmo receosa, passei a conversar mais com o Natsume-kun.
Aí, algo aconteceu.
O que foi? Está tudo bem?
Natsume?
Você de novo?
Recentemente várias janelas se quebraram,
e o Natsume-kun sempre está por perto quando isso acontece.
Não pode ser...
Quantas janelas já foram?
Por que você faz isso?
Venha para a sala dos professores.
Espere aí!
Yuriko!
Não lhe parece estranho?
Olha, o vidro caiu dentro do prédio.
Isso não é normal!
Investigue direito.
Não foi o Natsume-kun.
Porque o Natsume-kun nunca faria uma-
Ogata.
Está tudo bem, Ogata.
Obrigado.
Prestem atenção, pessoal!
Não estão vendo?
Olhem bem pro Natsume-kun!
Alguém...
Yuriko?
A escola chamou a responsável dele, e uma mulher
que fedia a pinga levou o Natsume pra casa.
Pouco depois disso,
decidiram mudá-lo de escola.
Foi por causa do incidente?
Mas a culpa não foi sua.
O trabalho deles não anda bem.
Eles não têm tempo pros
problemas que eu causo.
Espero que você encontre
alguém legal na próxima.
Todos eles foram boas pessoas.
Mas não importa aonde eu vá,
todos acabam me odiando.
Tanto as pessoas quanto eles...
Este foi o começo e o fim da
minha amizade com Natsume-kun.
Ei, Yuriko.
Lembra do Natsume-kun?
O garoto que se transferiu pra nossa escola no fundamental.
Ele estudou um tempo na nossa sala.
Ah, ele!
O que tem ele?
O Toyomatsu disse que o viu um dia desses.
O Toyomatsu que entrou no Colégio Central e só estuda o dia inteiro?
Ele entrou no clube de ciclismo, tá bombadão!
Mentira! Não acredito!
O clube dele organizou um
tour nas férias passadas.
Aí, por acaso...
Ele nem disse "oi"?
"Mas eu nunca falei com ele!", foi o que ele falou.
Eu queria te contar, Yuriko.
Por quê?
Porque você era amiga dele.
Você gostava dele, né?
O quê? Não seja ridícula!
Ah, vai!
Admita de uma vez!
Sério, não é nada disso!
Ah, vai!
Você trouxe outro bicho estranho pra casa.
Mestre?
Você viu esse bicho nas bicicletas
que encontramos no caminho, né?
Sim.
Quando passaram, eles saltaram das
costas de um ciclista e caíram em você.
Você devia ter me contado!
Estava mais preocupado com meu doce!
Não vou perder meu tempo com esses fracotes.
Pô...
Calma, Natsume.
Ele se chama Suneko e é inofensivo.
É tão fraco que se prende a
humanos para se proteger.
Eu chamava eles de gruda-gruda.
Já os conhecia?
Foi antes de vir morar aqui.
Numa cidade que morei por um tempo.
Acho até que é o mesmo.
Tem esta marca aqui.
O visitante inesperado trouxe de volta
uma memória um tanto desagradável.
Natsume
Takashi
Sou Natsume Takashi.
Natsume
Takashi
Muito prazer.
Natsume
Takashi
Quais seus hobbies?
Que garota faz seu tipo?
Já sabe em qual clube vai entrar?
Parem de fazer perguntas.
Não é justo com ele.
Ah, vai!
O que foi?
Não foi nada.
Sai de mim!
Depois de alguns dias, todos que eram tão gentis, pararam de falar comigo.
Antigamente, eu até preferia assim.
Estava mais preocupado com
o Youkai que joguei no chão.
Estava me sentindo culpado
por ter machucado ele.
E aí voltei para checar.
Ué, você ainda está aqui?
Não devia ter me preocupado.
Foi você, humano?
Que audácia!
Vou te devorar!
Aquele fracote depende dos humanos para sobreviver.
Você pagará caro por cruzar
o meu caminho, humano.
Lancei uma maldição sobre você.
Você ou alguém próximo a você vai morrer.
Os outros não têm nada a ver com isso!
É assim que funciona a maldição.
Mas, se você se esconder de mim
por trinta dias, eu retiro a maldição.
Trinta dias...
E ouça bem.
Se você fugir para outra cidade...
Alguém desta cidade vai morrer.
Depois disso, o Youkai da foice preta
aparecia em todo lugar para me perseguir.
Quando cheguei no templo, eu
baixei a guarda e caí no sono.
Ah, é mesmo.
Depois, acabei conhecendo
a garota que eu chutei.
Não gostei nada do que você fez ontem!
Afaste-se! Vá embora!
Para trás!
O Foice Negra continuou me perseguindo,
mas comecei a achar que não era pra valer.
Ele parecia estar se divertindo ao me perseguir.
Estou me divertindo, Natsume!
Desista!
Por que você me persegue?
Não gosto de vocês!
Não seja metido, humano.
Eu gosto de pentelhar gente como você.
É por isso que estava atacando o gruda-gruda?
Aquele Youkai só vive porque
se prende aos humanos.
Odeio isso.
Mesmo assim...
Lembra da maldição que eu lancei?
Você ou alguém próximo a você vai morrer...
Não!
Hiroshi-chan!
O que foi?
Tudo bem, não chore.
O que aconteceu?
Depois disso, o Foice Negra
começou a vir para a escola.
Quantas janelas já foram?
Por que você faz isso?
Venha para a sala dos professores.
Espera aí!
Yuriko!
Não lhe parece estranho?
Olha, o vidro caiu dentro do prédio.
Isso não é normal!
Investigue direito.
Não foi o Natsume-kun.
Porque o Natsume nunca faria uma-
Ogata.
Está tudo bem, Ogata.
Obrigado.
Depois disso, minha responsável veio à escola,
e foi decidido que eu ia morar com outra família.
Por favor, desfaça a maldição!
Vou deixar esta cidade.
Ninguém aqui merece sofrer por minha causa.
Não é?
Entendo.
Você está indo embora.
Não estou fugindo.
Mas não tenho escolha!
Mentira.
A maldição era uma mentira.
Eu estava só te perturbando.
Não posso matar humanos.
Esta foice não funciona neles.
Eu servia ao deus deste templo.
Meu trabalho era colher desastres
humanos e sofrer no lugar deles.
Não sei lançar maldições.
Então por que mentiu?
Porque eu te odeio.
Então vá embora pra onde quer que seja!
Não importa aonde eu vá, todos acabam me odiando.
Tanto as pessoas quanto eles...
Nem todo mundo te odeia.
Eu sei, porque te observo.
Obrigado, Ogata.
Foi divertido estudar aqui.
Adeus.
É verdade, Ogata.
Eu me diverti um pouco.
Aí, o Toyomatsu ficou de olho nele por um tempo.
E aí...
E aí o quê?
Uma senhora veio falar com ele e ele a ajudou a carregar as compras.
Ei, Toyomatsu.
Vamos.
Sim.
Entendo...
Você encontrou uma boa família, Natsume-kun.
Não sei o que ele viu nesta cidade.
Não sei se alguma das
criaturas que ele conheceu
me protegeu de ser atropelada pelo caminhão.
Eu tentei acreditar nisso.
Por mais alguns dias, o
Suneko ficou preso em mim.
Um dia, ele pulou e sumiu de vista.
Deve ter pulado em outra pessoa,
e foi para outra cidade.
Será que ele vai voltar para aquela cidade?
E, se voltar, espero que diga aos Youkais e as pessoas de lá que estou feliz aqui.
Enquanto você sorria,
hohodenda ushirosugata ni
eu escondia minha cara de choro.
nakisou na kao o kakushite'ta
Meu peito doía com toda sua gentileza,
yasashisa de mune ga itakute
durante todos esses dias preciosos.
konna ni hibi ga itooshikute
O som do vento e a escuridão da noite me fazem lembrar de você.
kaze no ne ni yuuyami ni natsukashii kimi o omoidasu
"Nós estaremos sempre juntos".
itsu made mo issho da yo to
Eu continuei repetindo esse desejo impossível.
kanawanu koto kurikaeshi
Com esse calor nas minhas mãos,
nukumori wa kono te ni
minha vida é mais brilhante.
azayaka na mama ikite iru
Eu não quero esquecer,
wasuretakunai mono
esse amor que eu moldo em direção ao futuro.
uketotta ai o mirai ni kaenagara
Entrar numa garrafa é um
truque bacana, Natsume.
Próximo
Dentro da Garrafa
Natsume
Yuujinchou
Me prenderam aqui!
Socorro!
Não vou te dar
pro Omibashira!
Deixa comigo!
Hoje você está bem prestativo, Mestre!
Por favor!
E então?