Por que você está chorando?
kimi ga doushite naite iru no ka
Eu não consigo entender.
boku ni wa nani mo wakaranai
Não posso simplesmente dizer que eu "entendi".
"wakaru yo" nante kotoba karugarushiku kuchi ni dekinai
Então, por favor, me diga o motivo da sua dor.
dakara oshiete kimi ga kurushimu wake o
Quero fazer o possível para conseguir ajudá-lo.
boku ni dekiru seiippai no koto kimi ni shite agetai kara
Ofereço essa música para você que está vivendo esse momento.
ima, toki o ikiru kimi ni kono uta o okurou
Ofereço essa música para você que está dando seu melhor.
seiippai ikiru kimi ni kono uta o okurou
Você já passou por tanta coisa até hoje,
kyou made konna ni kurushinda kara
mas com certeza o seu amanhã será divertido.
ashita kara wa tanoshiku sugoseru yo kitto
Então, por favor, não fique sofrendo sozinho.
dakara kimi yo hitori de kurushimanaide
Voltei.
Bem-vindo, Takashi.
Shigeru-san, isso...
Encontrei esta câmera enquanto limpava a casa.
Vim testar pra ver se ainda funcionava...
Está fazendo um som estranho.
O filme deve ter emperrado.
Eu só usava esta câmera quando viajava com a Touko-san.
Estava até juntando poeira...
Acho que vou mandar consertar.
Aí tiramos uma foto juntos.
Claro.
Uma foto...
Uma Única Foto
Obrigada pelas compras, Takashi-kun.
Fiz chá gelado. Pode se servir.
Obrigado.
Voltei, Mestre Nyanko.
Seja bem-vindo!
Seja bem-vindo, Natsume-sama!
Bem-vindo! Bem-vindo!
Bem-vindo uma ova!
Já falei pra não entrarem aqui sem permissão!
Cadê o Mestre?
Ei, Mestre Nyanko!
O nome de um conhecido nosso está no Livro dos Amigos,
por isso nós o trouxemos aqui.
Olá.
Aquele que me protege, revela teu nome.
Não fiquem espiando! Dá arrepio!
Ele fica tão bonitinho quando se irrita!
Obrigada, Natsume-sama.
Estou cansado...
Que fracote.
Você é mesmo neto da Reiko?
Neto dela?
Então a Reiko formou uma família...
Família...
Será mesmo?
Você devolveu outro nome?
O que pensa que está fazendo com meu Livro dos Amigos?!
Minha avó manteve o sobrenome Natsume por toda a vida dela.
Nunca perguntei o motivo pra nenhum dos meus parentes...
Tinha medo que eles falassem mal dela,
ou do quão solitária ela era.
O que foi, Natsume?
Você está meio pálido.
Por causa de vocês, não preguei o olho...
Takashi-kun, café da manhã!
Já vou!
Mas isso não me incomoda mais.
Bom dia.
Bom dia, Takashi.
Graças à essas pessoas que conheci,
Bom dia, Takashi-kun.
não ligo mais para essas coisas.
Posso simplesmente esquecer dessa dor.
Vamos comer.
Vamos.
O que está procurando, Natsume?
Achei!
Estava aqui.
O que é isso?
É uma foto dos meus pais.
Não sabia que você tinha isso.
Acho que já posso olhar pra ela de novo.
Takashi-kun!
Seus amigos chegaram!
Tá!
Coisas do Takashi
Água saborizada?
Tipo, aquele H2OH?
Isso mesmo.
O Kitamoto disse que conhece um lugar
que tem uma fonte de água saborizada.
Que tal, Natsume?
Vocês não acreditam porque são da cidade!
Água saborizada...
Bom, eu conheço duas fontes de sakê...
Sakê?
Eu sonho com isso às vezes!
Que sonho estranho.
E então?
Querem vir comigo amanhã para
verem com seus próprios olhos?
Pra fonte de água saborizada!
Eu topo.
Eu também.
Beleza, tá combinado!
O Nishimura chega daqui a pouco.
Ele vai se atrasar por causa do cursinho.
O Nishimura?
Pois é, estranho o Nishimura fazer cursinho, né?
Vamos dar um susto nele.
Escondam-se.
Esconder pra quê?
Ah, vai!
Tá, eu vou me esconder aqui.
Já vai!
Sim, é da casa dos Fujiwara.
Ele não vai me achar aqui!
Takashi-kun, com licença...
Tem um segundo?
Claro.
Recebi uma ligação do Tachibana-san.
Ele disse que precisa falar com você.
Já vou.
Ei, Touko-san...
Quem é Tachibana-san?
Um parente do Takashi-kun que cuidou dele quando era pequeno.
Ele cuida da casa onde o Takashi-kun morou
com os pais quando era pequeno.
Oi.
Sim, vou bem.
Algo de errado?
A casa?
Sim, acho que encontrei um comprador.
O que acha, Takashi?
A casa não vai fazer falta pra você, vai?
Você está bem aí, não está?
Sim.
Tem razão.
Não é algo que eu possa interferir.
Sim.
Imagino que você nem se lembre direito dela,
mas achei melhor entrar em contato.
Posso continuar com as negociações?
Claro.
Você ainda tem duas semanas para visitá-la.
Se quiser, pode dar uma olhada antes de vendermos.
Touko-san?
O que o Tachibana-san queria?
Era sobre a minha casa.
É uma casa pequena, que está abandonada há anos.
Ele disse que encontrou um comprador.
Tudo bem.
Ele vai cuidar de tudo.
Ah, sei... Mas...
Tudo bem.
Olá!
É o Nishimura.
Tá atrasado.
Desculpa.
Foi pro cursinho?
Cheguei!
Cadê o Kitamoto?
Que diabos foi isso?
Viraram criança?
Mas o que é aquilo, Natsume?
No fundo do armário.
O quê? O quê?
Vocês não precisam ver!
Ei, Nishimura!
Fiquei curioso.
Você também, Tanuma?
Boa, Tanuma.
E-Ei!
Parem com isso!
O que é?
Falei pra pararem com isso!
O que é isso?
Não acredito!
Por que você colocou isso aqui?
Bom, deu vontade...
Eu tive vergonha de pendurar onde todo mundo pudesse ver.
Tudo bem, mas precisava pregar no armário?
Deixa isso pra lá.
O que vamos fazer amanhã?
Que tal a fonte?
Vamos ver a fonte de água saborizada?
Sim.
É verdade mesmo?
Ainda está duvidando?
Vocês mal perdem por esperar.
Ela sai borbulhando do chão assim!
Tragam cantis.
E tratem de almoçar direito.
O encontro será aqui, às 13h.
Certo.
Uma hora.
Não se atrasem.
Tchau!
Amanhã, às 13h!
Amanhã vai ser divertido, né, Mestre?
Vai deixar de lado a casa?
Vou, Mestre.
A única casa que me importa agora é esta.
Além disso, é caro ficar cuidando dela.
Já esqueci de quase tudo que aconteceu lá.
Então você lembra de alguma coisa.
Não lembro da minha mãe, já que ela morreu assim que eu nasci,
mas lembro um pouco do meu pai.
Ele me criou sozinho.
Mas só por alguns anos.
Ele me fazia cafuné,
me colocava no colo dele,
e conversava comigo na entrada por horas...
Doía só de lembrar,
então fiz de tudo para tentar esquecer.
Com o tempo, acabei me esquecendo.
Agora, estou bem.
Eu não aguentava nem ver esta foto, sabia?
Agora eu consigo.
Tudo bem.
Não se pode ter certas coisas, por mais que se queira.
Então é mais fácil esquecer delas, Mestre.
Certo?
Cadê?
Cadê a minha casa?
Não sei.
Não consigo voltar pra casa.
Eu esqueci.
Mesmo não querendo, esqueci onde fica minha casa...
Takashi-kun, seus amigos chegaram!
Tá!
Acorda, Mestre!
Vamos.
Tchau, Takashi-kun.
Até mais.
Cheguei.
Olha ele aí.
Vamos logo.
Tá.
Que calor!
O caminho é este mesmo?
O mapa que eu fiz quando era pequeno diz que é por aqui.
Aqui está
Árvorezona Medonha
Cão brabo! Cuidado!
Loja de Rámen da Velhinha
Pântano
Entrada do
Templo
Isso é um mapa?
Ele não diz pra que lado é o Norte.
Não ligue pra esses detalhes.
Não seria uma aventura se bastasse seguir o mapa.
Detalhes?
Eu falei que seria mais fácil chegar lá pela estrada.
Mas chegar lá de bicicleta não seria uma aventura.
O quê?
Dá pra ir de bicicleta?
Não enche.
Você precisa de mais energia, Natsume.
Você também, Tanuma!
Tá, tá.
Vamos andando então.
Ficar perdido também pode ser divertido.
Essa casa não vai te fazer falta, né?
Natsume?
Aquilo de ontem...
Bem...
Sabe, quando eu era pequeno, montei
uma base secreta no meu armário.
Ainda falando disso?
Eu colocava lá tudo que era importante.
Você me lembrou disso.
Ei, qual dos dois caminhos?
Sei lá.
Você que fez o mapa!
Calma, calma!
Será que vamos mesmo chegar lá?
Takashi...
Takashi, olha só.
Viu?
É bem ali.
Sua mãe plantou sementes ali.
Ela estava muito contente de ter um jardim.
Ela plantou em segredo pra nos alegrar.
Espero que elas floresçam este ano, Takashi.
Não.
Não consigo me lembrar.
Não posso voltar lá.
Aquele lugar está vazio.
Tudo bem.
Não dói mais.
Esqueça.
Ai...
Senti cheiro de algo apetitoso!
É um humano!
Espere!
Nunca esperaria encontrar um banquete desses aqui!
Delícia!
Puxa vida.
Suma!
Mestre...
Qual é o seu problema, seu idiota?
Você dava conta desse cara aí sozinho!
Desculpa.
O que foi que te deu?
Pois é...
Fui pego desprevenido.
Estava olhando esta foto...
A foto sumiu!
O quê?
Ela sumiu.
Onde foi que a deixei cair?
Não sabe nem onde a derrubou?
Vai ser impossível achá-la nesta floresta.
Natsume!
Natsume, cadê você?
Ah, olha ele aí.
O que foi, Natsume?
Tropeçou?
Que alívio.
Está tudo bem, Natsume?
Achei o caminho.
Vamos.
Sim.
Você me deu um susto, sumindo assim de repente.
Foi mal.
Agora tá imundo!
Tem razão.
O Natsume estava desconcertado.
Mais problemas com Youkais, Mestre?
Não, ele perdeu uma foto.
Dos pais dele.
Tem certeza disso?
Acho que era aquela árvore...
Você perdeu o quê?
Tanuma...
Nishimura. Kitamoto.
Parece que o Natsume perdeu algo.
Vamos procurar.
Você perdeu algo?
Não...
Seu idiota! Por que não nos disse?
A gente já ia embora daqui!
Está tudo bem.
Posso voltar mais tarde.
Natsume!
Dá pra ver pela sua cara que você está mentindo!
Para com isso, Natsume.
Não precisa mentir pra gente.
Desculpe.
Podem me ajudar a procurar?
Aquela foto é muito importante.
É muito importante...
Encontraram?
Não.
Hã?
Ah, é uma revista pornô...
O quê?
Não atrapalhe, Ponta.
Achei! Achei!
É esta aqui, Natsume?
Eu olhei sem querer...
Era a sua mãe?
Parece muito com você.
Parecem ser boas pessoas.
Sim.
Obrigado, pessoal.
Eles tiraram essa foto pouco antes de eu nascer.
Quando vejo os sorrisos deles,
e penso que eu também deveria estar sorrindo com eles...
Não consigo parar de chorar.
Dói tanto que eu queria esquecer.
É a Sasada e a Taki.
A Taki-san?!
Taki-san!
Oi!
É raro ver vocês duas juntas.
Acabei de trombar com ela.
Né?
Sim.
Queríamos o mesmo CD, então combinamos de emprestar uma pra outra.
Onde vocês estavam?
Estão todos imundos.
Em uma aventura de homens.
O que é isso?
Fomos procurar uma fonte de água saborizada.
Água saborizada?
Não ria! Ela é toda borbulhante!
E vocês encontraram?
Bem...
Vamos voltar outro dia.
Vocês se perderam, né?
É bom arranjarem um mapa pra isso.
Né?
Fofo... Fofo...
Que fofinho!
Bem-vindo, Takashi-kun.
Nossa, como você conseguiu se sujar tanto?
Deixei cair algo...
Meus amigos me ajudaram a procurar.
E acharam?
Sim.
Ah, que bom.
Vá se trocar.
Você deve estar faminto.
Sim.
Pare com isso, Natsume.
Não precisa mentir para nós.
Shigeru-san, Touko-san.
Quero ver a casa dos meus pais uma última vez antes da venda.
Posso ir?
Sim, é claro.
Esperaremos você voltar, Takashi-kun.
Enquanto você sorria,
hohodenda ushirosugata ni
eu escondia minha cara de choro.
nakisou na kao o kakushite'ta
Meu peito doía com toda sua gentileza,
yasashisa de mune ga itakute
durante todos esses dias preciosos.
konna ni hibi ga itooshikute
O som do vento e a escuridão da noite me fazem lembrar de você.
kaze no ne ni yuuyami ni natsukashii kimi o omoidasu
"Nós estaremos sempre juntos".
itsu made mo issho da yo to
Eu continuei repetindo esse desejo impossível.
kanawanu koto kurikaeshi
Com esse calor nas minhas mãos,
nukumori wa kono te ni
minha vida é mais brilhante.
azayaka na mama ikite iru
Eu não quero esquecer,
wasuretakunai mono
esse amor que eu moldo em direção ao futuro.
uketotta ai o mirai ni kaenagara
Próximo
A Porta das Lembranças
Natsume
Yuujinchou
Antes tenho que passar em um lugar.
Você sempre tem que passar em vários lugares.
Ei, espere!
Vai conseguir chegar lá?
Meus pais eram muito generosos com você!
Vou voltar para o meu lar...