Por que você está chorando?
kimi ga doushite naite iru no ka
Eu não consigo entender.
boku ni wa nani mo wakaranai
Não posso simplesmente dizer que eu "entendi".
"wakaru yo" nante kotoba karugarushiku kuchi ni dekinai
Então, por favor, me diga o motivo da sua dor.
dakara oshiete kimi ga kurushimu wake o
Quero fazer o possível para conseguir ajudá-lo.
boku ni dekiru seiippai no koto kimi ni shite agetai kara
Ofereço essa música para você que está vivendo esse momento.
ima, toki o ikiru kimi ni kono uta o okurou
Ofereço essa música para você que está dando seu melhor.
seiippai ikiru kimi ni kono uta o okurou
Você já passou por tanta coisa até hoje,
kyou made konna ni kurushinda kara
mas com certeza o seu amanhã será divertido.
ashita kara wa tanoshiku sugoseru yo kitto
Então, por favor, não fique sofrendo sozinho.
dakara kimi yo hitori de kurushimanaide
Devolvo-lhe o nome, Amana.
Aceite-o.
Natsume!
Tem uns doces deliciosos na Nanatsuji...
Você devolveu outro nome?!
Você é pesado.
Sai de cima de mim, Mestre Nyanko.
Você que se vire.
Não quero congelar minhas patinhas.
Vai hibernar, Mestre?
Você já acumulou bastante gordura.
O quê?!
Repete isso pra você ver!
Estão atacando um gatinho!
Saiam! Saiam!
Você está bem?
Está sangrando...
Será que morreu?
Este gatinho... não tem cabeça!
O quê?
Nem braços, nem pernas...
A bola de pelo se mexeu!
Natsume, é um Ayakashi!
Joga fora! Joga fora e vamos dar no pé!
Ele se mexeu! Ele se mexeu!
Os Pequeninos
Você sempre se envolve com esses Ayakashis!
Pensei que fosse um gato...
Mas aquele Ayakashi bola de pelo era muito estranho.
Tem cada coisa estranha nesse mundo...
Mas você também não é só uma bola de pelo?
O quê?!
Hã?
Mestre Nyanko, tem algo errado com você.
O que é isso? Sai daqui!
É bonitinho.
O quê? Você gosta de tudo que é peludinho e fofinho?
Não se deixe enganar!
Vem cá.
Viu só?
Sangue!
Pare!
Você vai piorar o machucado!
Eu não quero te machucar.
Fique calmo, está tudo bem!
Mande-o embora enquanto ainda pode.
Ei, eu falei pra expulsá-lo.
O que você está fazendo?
Acordou?
Aquilo doeu.
Não sei se remédio humano funciona em você, mas...
Descanse aqui esta noite, depois vá pra casa.
Que coração mole.
Você vai se meter em mais encrenca.
Está doendo?
Sim, mas não foi nada grave.
Seu burro. Isso é o veneno.
Veneno?
Do bicho peludo.
Youkais não fazem bem aos humanos.
Abra-se demais pra eles e vai acabar se machucando.
Bom dia!
Bom dia...
Dormiu demais?
Que raro.
Obrigado.
Não se esqueça do almoço.
O que aconteceu com a sua mão?
Cortei sem querer...
Ah, tome cuidado!
As faixas estão caindo.
Pronto, assim está melhor.
Muito obrigado.
Não deixe que os corvos te peguem.
A bondade que recebi me fez ser bondoso com os outros.
Tchau.
Fique bem!
Queria fazer algo pelos outros,
assim como fizeram por mim.
Ele era bonitinho.
Ele me seguiu?
Ele não pode ficar aqui na escola...
Mais um!
Quanto ânimo, Natsume.
Ele estava por aqui.
Ei, bolinhas!
Onde estão vocês?
Ali estão!
Ah, era o rabo do Mestre Nyanko?
O que está fazendo, idiota?
Foi seu rabo que eu vi durante a aula?
Do que está falando?
Outra bola de pelo?
Não foi só impressão sua?
Talvez...
Tinha mesmo dois!
Seus ingratos!
Ele me mordeu!
Qual deles é o de ontem?
Q-Quantos deles!
Voltei.
Lanchinho!
Puxa vida...
Eles não parecem ser maus, mas são venenosos,
se tiver muitos deles ao redor da escola vou ficar preocupado.
O quê?
Um ladrão?
Um Youkai procurando o Livro dos Amigos?
Onde está meu anel?
Anel?
Devolva...
Devolva!
Natsume!
Mestre!
Devolva, ladrão.
Onde está meu anel?
Anel?
Do que está falando?
Ontem, enquanto estive aqui,
deixei cair um anel muito importante.
Um anel com uma joia azul.
Procurei, mas não o achei.
Você o roubou, garoto?
Do que está falando?
Posso incendiar sua casa com você dentro, e procurar nos escombros.
Espere!
Eu não sei mesmo!
Você deixou cair aqui?
Estava comigo até eu vir aqui.
Natsume!
Sinto muito por ter perdido,
mas a culpa é sua por ter deixado cair!
Você me chama de ladrão,
mas quem invadiu meu quarto foi você!
Você é muito ingrata!
Eu te ajudo a procurar... agora me solte!
Três dias.
Você tem três dias.
Se não me devolvê-lo até lá,
vou encontrá-lo, nem que eu tenha que queimar esta casa...
Droga, que humilhante!
Natsume, tira isso aqui!
Tá bom.
Ai, ai, ai...
Para! Para!
Tá arrancando o pelo!
Não dá...
Será que só vai soltar se devolvermos o anel?
O quê?
Então encontre logo esse anel da joia azul!
Não achei.
Não está em lugar algum...
Será que não foi naquela hora?
Naquela hora?
Quando a bolota estava quicando pelo quarto.
Será que prendeu no pelo dele?
É a única possibilidade!
Então, é só encontrá-lo e...
V-Vocês estão procurando este Ayakashi?
Só pra deixar claro, é assim que eles são mesmo.
Se eu não encontrar o anel em três dias,
o Youkai vai queimar minha casa inteira.
Seria uma pena...
Venha morar em Yatsuhara.
É perigoso continuar lá.
Perigoso! Perigoso!
Sempre pensei que o mundo dos humanos fosse difícil pra você.
Por que não mora em Yatsuhara e vem se divertir conosco?
Divertir!
Obrigado,
mas gosto da vida que eu levo.
Ué, isso aí não é um karu?
Hinoe? Você o conhece?
É este aqui.
É, tenho certeza de que é um karu.
São Ayakashis lendários, que migram como os pássaros.
Você os viu por aqui?
Sim.
Isso não é bom... Eles andam em bandos,
estão sempre famintos e devoram tudo o que encontram.
Oh, não! Que medo!
Eu dou um jeito nesses fracotes.
Olha só você, Madara.
Isto é só...
É uma longa história!
Como você vai se livrar deles com esse selo aí?
Isso mesmo.
O gato-porco, sem seu clarão mágico,
é apenas um gato-porco cabeçudo!
O quê?!
Enfim, com o Madara nesse estado
é melhor não se aproximar deles.
Pode até ser, mas...
Desculpe, mas não posso fazer isso sozinho.
Ajudem-me, por favor.
Quando você fala a sério...
É tão assustador!
Deixa com a gente, Natsume-sama!
O grupo
que recebe
favores do
Natsume-sama
Deixa com a gente!
Vamos ajudar muito mais que esse porco-gato aí!
Não caia no papo deles, Natsume!
Hinoe!
Tá na cara o que eles querem!
Pare!
Bolotas!
Vocês os viram?
Natsume, deixe o resto conosco.
Mas...
Coisas terríveis aparecem por aqui à noite.
Certo.
Obrigado.
Valeu.
Voltei.
Seja bem-vindo, Takashi-kun.
Por que só chegou agora?
Estava procurando o Mestre Nyanko em Yatsuhara.
Você está imundo.
Vá tomar um banho.
Certo.
Não deixarei que ela queime esta casa.
Ainda assim...
Onde vou achar um Youkai tão pequeno?
Descanse, ou será tudo em vão.
E você, está bem?
Não sou fraco como você.
Talvez eu deva engordar, que nem você.
Seu idiota!
Eu não sou gordo!
Eu só sou redondo!
Vá dormir.
Sangue!
Natsume?
Não é sangue...
Frutinhas?
O que estão fazendo aqui?
São frutinhas Akazasa.
Ayakashis costumam usá-las como antídoto.
Antídoto?
O que estão fazendo aqui?
Será que foi ele?
Bola de pelo, está aí?
Acho que já se foi...
Se ele veio aqui, significa que ele se separou de
seu grupo para procurar estas frutinhas pra mim?
Eu devia ter dado um nome pra ele.
Que tal Peludo?
Porque ele é uma bolota peluda.
Não.
Ele é uma bola felpuda, então será o Felpudinho.
É óbvio demais!
Você dá nomes óbvios demais!
Gostoso.
Se você quer dar um nome...
Ei!
Boa noite, Mestre.
Estou falando com você!
Ele está aqui!
Que bom...
Então foi você que trouxe o antídoto.
Obrigado.
Não está mais doendo.
Pode vir aqui, Felpudinho?
Acho que tem um anel no seu pelo.
Preciso devolvê-lo ao dono.
Sei que não gosta quando eu toco em você, mas é necessário.
Vem cá, Felpudinho.
Vem cá.
Natsume-sama!
Temos problemas!
Felpudinho!
Calma, Felpudinho!
Atrás dele!
Natsume-sama!
É ele que está com o anel!
Ah, não...
Está escuro demais...
A bola de pelo parece gostar de você.
Não é melhor esperar no seu quarto?
Ele não vai voltar!
Ele veio pedir desculpas e acabou machucando o Natsume de novo.
Por sinal, o que vocês queriam?
Ah, é mesmo.
Os Youkais pequenos ficaram sabendo dos karu,
e vieram correndo se esconder em Yatsuhara!
Eles acreditam que os karu comem Ayakashis,
e querem expulsá-los de lá!
Mas parece que os karu são menores do que se pensava.
Como eles estão sempre migrando,
poucos sabem como eles são de verdade.
De acordo com os pequeninos,
os karu estão reunidos na floresta Nanatsu.
Então é em Nanatsu!
Natsume, estamos quase lá!
Certo!
Felpudinho, cadê você?
Felpudinho!
Aqui não é seguro!
Mande seus amigos ficarem longe de Yatsuhara!
Os Youkais estão se reunindo!
Por ora, vamos embora, Natsume.
Sim, mas o anel...
Felpudinho...
É você?
Estão se afastando de Yatsuhara.
Acho que eles te ouviram.
Obrigado, Felpudinho.
Adeus.
São Ayakashis muito estranhos, mas a despedida deles é linda.
Tem razão.
Obrigado.
Graças a vocês, achei o anel.
Só preciso devolver ao Amana...
Sabia.
Amana...
Bem na hora.
Seu anel-
Sabia.
Sabia que estava com você!
Não! Eu acabei de-
Você me roubou, humano!
Imperdoável!
Você é muito ingrata.
Já passou dos limites.
Mestre!
O que é aquilo?
Natsume!
Devolva-me!
Eu vou esmagá-lo!
Ficou louca quando perdeu seu tesouro?
Ele devolveu seu anel e cumpriu a promessa.
Vá pra casa esfriar a cabeça.
Natsume!
Natsume-sama!
Que dragão era aquele?
Não era um dragão.
Eram os karu.
Mestre...
Consegue vê-lo?
Bem ali.
É o Felpudinho.
É o único com uma mancha da frutinha.
Não sei se o Felpudinho os convenceu
ou se foi apenas um capricho dos karu.
Mas, por algum tempo, todos os Ayakashis
comentaram sobre o belo dragão que viram.
Você sempre exagera no que faz.
Já se recuperou da mordida do karu?
Desculpe.
Também preciso agradecer aos classe baixa.
Seu idiota.
Primeiro, agradeça a mim.
Você é meu guarda-costas, não é?
Fiquei impressionado.
Juntos, até mesmo uns pequeninos como os karu
foram capazes de enfrentar um grandalhão como a Amana.
É assim que os mais fracos sobrevivem.
É.
Ainda sou bem fraco, mas tenho tentado ficar mais forte.
Natsume-sama!
Classe baixa...
Mas, enquanto eu não tiver medo de abrir meu coração...
Natsume-sama, um presente pra você!
Se eu acreditar que não estou sozinho...
Parece que é antídoto pra veneno de Ayakashi.
Chamam de frutinhas Akazasa.
Antídoto! Antídoto!
Enquanto você sorria,
hohodenda ushirosugata ni
eu escondia minha cara de choro.
nakisou na kao o kakushite'ta
Meu peito doía com toda sua gentileza,
yasashisa de mune ga itakute
durante todos esses dias preciosos.
konna ni hibi ga itooshikute
O som do vento e a escuridão da noite me fazem lembrar de você.
kaze no ne ni yuuyami ni natsukashii kimi o omoidasu
"Nós estaremos sempre juntos".
itsu made mo issho da yo to
Eu continuei repetindo esse desejo impossível.
kanawanu koto kurikaeshi
Com esse calor nas minhas mãos,
nukumori wa kono te ni
minha vida é mais brilhante.
azayaka na mama ikite iru
Eu não quero esquecer,
wasuretakunai mono
esse amor que eu moldo em direção ao futuro.
uketotta ai o mirai ni kaenagara
Por que eu fui responder?
Próximo
Dublê
Natsume
Yuujinchou
Você enganou a garota!
Calado! Eu só...
Você não suportava vê-la sozinha, não é?
Decidi que queria saber o que ela sentia, não importa o que fosse.
Vamos ver a verdade com nossos próprios olhos.