Por que você está chorando?
kimi ga doushite naite iru no ka
Eu não consigo entender.
boku ni wa nani mo wakaranai
Não posso simplesmente dizer que eu "entendi".
"wakaru yo" nante kotoba karugarushiku kuchi ni dekinai
Então, por favor, me diga o motivo da sua dor.
dakara oshiete kimi ga kurushimu wake o
Quero fazer o possível para conseguir ajudá-lo.
boku ni dekiru seiippai no koto kimi ni shite agetai kara
Ofereço essa música para você que está vivendo esse momento.
ima, toki o ikiru kimi ni kono uta o okurou
Ofereço essa música para você que está dando seu melhor.
seiippai ikiru kimi ni kono uta o okurou
Você já passou por tanta coisa até hoje,
kyou made konna ni kurushinda kara
mas com certeza o seu amanhã será divertido.
ashita kara wa tanoshiku sugoseru yo kitto
Então, por favor, não fique sofrendo sozinho.
dakara kimi yo hitori de kurushimanaide
Hiiragi!
Natsume?
Não pode ser! É o Houzuki-sama!
E agora? O que nós fizemos?
Espere, tem algo estranho nisso.
Ele é mesmo o Houzuki-sama?
A máscara de chifres...
Só pode ser ele.
Mas sinto um leve cheiro de humano.
Humano?
Não pode ser...
Será que é um humano tentando nos enganar?
Acordem-no!
Verifiquem!
Como se atrevem?
Não sabem que sou Houzuki?
Foi Fuzuki quem ordenou isto?
Você é mesmo o Houzuki-sama?
Se for mesmo, tire a máscara e mostre seu rosto!
Não...
Tem mesmo algo estranho.
Segurem-no!
Tirem a máscara!
Ele fugiu!
Atrás dele!
Espere.
Um humano seria capaz de dominar um Ayakashi daqueles?
Então deve ser o Houzuki-sama...
Mas eu senti cheiro de humanos!
O que se passa?
Fuzuki-sama...
Bem...
O Deus Consagrado
Natsume!
Estou bem.
Só machuquei o ombro.
E a Hiiragi?
Deixe-a descansar e logo ela acordará.
Muito bem.
Vamos voltar para aquela casa.
Virei táxi agora?
Mestre, vamos deixar a Hiiragi lá e voltar para o rio.
Por quê?
Quando estava no rio, eu senti uma leve presença...
Provavelmente era o Houzuki-sama.
Vou acelerar.
Eu alcanço vocês.
Tudo bem.
Sua amiga...
Não foi nada grave.
Hiiragi...
Estou bem.
Agora que sua amiga está bem,
vamos logo voltar a procurar o Houzuki-sama!
Agora que o Natsume não está mais
aqui, quero confirmar uma coisa.
Sim?
Houzuki foi mesmo selado?
O que quer dizer com isso?
Quando ele foi selado?
Afinal, vocês pediram pro Natsume bem em cima da hora.
Podiam ter tomado uma atitude muito antes.
Imaginei que estivessem se aproveitando da bondade dele
para tomar posse de todo o poder espiritual que ele tem.
Será que o Houzuki sumiu de vez?
Será que o tempo e a falta de fé
dos camponeses o enfraqueceu
e o exorcista acabou por destruí-lo?
Ou talvez os robes negras tenham razão, ele cansou desta montanha e foi embora?
Será que vocês não estão planejando
fazer do Natsume seu próximo Houzuki?
Entendo.
É uma boa ideia.
O quê?
Desculpe.
Foi uma piada.
Mas o Houzuki-sama foi mesmo selado.
Três anos atrás.
Então...
Nós esperamos para agir no último
minuto porque cometemos um erro.
Um erro?
O vencedor do Festival da Lua Partida
passa a residir num altar, no coração da montanha,
cuidando do morro e da vila.
Bem como você disse,
com a descrença dos camponeses, a vida dele era bem entediante.
Foi então que um exorcista ignorante veio à floresta com vários Ayakashis,
e, ao encontrar o Houzuki-sama, decidiu selá-lo.
Possivelmente só queria testar seu próprio poder.
Procuramos por toda parte pela pedra do selo.
Mas o exorcista que fez o selo era fraco.
O selo era muito tênue.
Ele deveria ser capaz de se libertar sozinho.
Então supomos que ele se cansou de proteger a floresta
e decidiu descansar um pouco na pedra.
Imaginávamos que, quando chegasse o festival, ele apareceria de novo.
Nós esperamos e protegemos o altar.
Quando ele voltasse,
tentaríamos fazer deste o último dos festivais,
e quando isso tudo acabasse,
queríamos partir em uma nova jornada.
Sim, você tinha razão quando disse que o selo pode ter sido rompido há muito tempo.
Ele pode já ter deixado estas terras.
Mas...
Mas ele pode não ter ido embora.
O selo pode ser mais forte do que pensamos,
e ele pode estar esperando sua ajuda.
Ele é o tipo de mestre que os abandonaria?
Se vocês tomaram a decisão de servir a esse mestre,
então acreditem nele.
Natsume.
Natori-san.
Cadê a Hiiragi?
Mandei-a descansar, só por via das dúvidas.
Este é o lugar?
Acho que sim.
No leito do rio?
Não, acho que não caiu no rio...
Você é um cara e tanto,
pra sentir uma presença dessas enquanto era puxado pela correnteza.
Parece uma ferramenta muito útil pra um exorcista como você.
É claro.
O que eu mais queria nesse mundo era ter um assistente poderoso e talentoso.
Mas não quero perder um bom amigo.
Mestre, Natori-san!
Acho que é aquilo.
Aquilo?
Que droga...
Não vamos conseguir descer lá.
Tudo bem.
Acho que o Mestre consegue.
O quê?
Mestre, olha só.
A besta também está aqui!
Vamos nos esconder!
Caramba...
Não podemos nem chegar perto.
Vai repelir as presas de um Ayakashi uma única vez.
Foi isto que me salvou...
Já sei, Natsume!
Bolei um plano!
Eu vou devorar a fera e você volta com a cabeça!
Todos vão se ajoelhar perante você!
Um deus nunca faria isso.
Eles vão ficar apavorados.
Não temos escolha, temos?
Não adianta encontrar o Houzuki
se o Fuzuki dominar a besta primeiro e vencer!
E eu sei que, se o Houzuki for derrotado,
você vai me pedir pra dar um jeito na situação,
mas até eu posso ser amaldiçoado se enfrentar um deus.
Ele tem razão.
Natori-san?
Acho que o importante é levá-lo de volta, não importa como.
Tenho o frasco e o feitiço que preparei para selar o Fuzuki.
Talvez seja melhor usá-los para prender
a besta do que levar só a cabeça.
Natori-san!
Quer tentar?
Sim.
Por aqui!
Tu, que não és sombra e pisas em solo antigo, estás sobre meu poder.
Mostrai-vos!
Natsume!
Certo!
Conseguimos...
Obrigado, Natori-san!
Acho que isto vai funcionar!
Obrigado pela sua ajuda, Mestre Nyanko...
Mestre!
Que luz foi essa?
Sinto um mau pressentimento...
Natsume, leve esse frasco para Misumigahara.
Eu vou atrasá-los.
Natori-san...
Se possível, vou descer o penhasco para pegar o Houzuki.
Vai dar certo, Natsume.
Você chegou até aqui.
Falta pouco!
Você consegue!
Vá.
Certo.
Tome cuidado, Natori-san.
Ei, vocês ouviram algo correndo pra lá?
Podem ir parando.
Um humano!
O que um humano está fazendo aqui?
O que ele está armando?
Quer exorcizar o Fuzuki-sama?
Exorcizar um deus é difícil,
mas posso brincar com vocês.
Venham!
Os dois estão bem atrasados.
Talvez nenhum deles consiga pegá-lo.
Rápido.
Rápido!
Dizem que se o Fuzuki ganhar, a montanha vai secar, certo?
Que terrível.
Vai dar tudo certo.
O Houzuki nunca foi derrotado até então.
Tem razão.
Olha, ele chegou!
É ele!
Qual dos dois?
Uma coroa de peônias... É o Houzuki!
Ele conseguiu!
O Houzuki-sama venceu!
Tem algo estranho com o Houzuki-sama...
Ele está um bagaço...
Parece até um...
Fui eu, Houzuki, quem chegou primeiro!
Então mostre-nos a besta.
Você conseguiu!
O vencedor é Houzuki!
Consegui...
Agora...
É o Fuzuki-sama.
Fuzuki-sama!
Você não é o Houzuki.
O quê?
Ele...
Ele é um humano!
Fomos enganados!
Onde está o Houzuki?
Vocês, humanos, nos cultuaram e nos adoraram por tempos,
mas se cansaram e nos abandonaram.
Por acaso, foi você quem o baniu?
Responda.
Quem é aquele?
Até eu posso ser amaldiçoado por um deus.
Não, Mestre!
Deixe-nos, besta.
Mestre Nyanko!
Natori-san!
Pegue isto, Natsume.
Você é capaz de desfazer o selo.
Este é o Houzuki?
Houzuki, abra seus olhos!
São as memórias do Houzuki?
É um sonho?
O festival é pequeno, menor do que eu pensava.
Mas é caloroso...
Obrigado pela ajuda, humano.
Por que essa expressão?
Nada...
Você é bem perceptivo.
Como você já suspeitava, estou quase sem forças.
Nem mesmo fui capaz de desfazer este selo.
Mesmo se eu vencesse o festival,
já perdi a capacidade de proteger a
montanha e as florestas há muito tempo.
Então o festival acabou?
Sim, acabou.
Então não temos mais motivo para visitar esta montanha.
Pode ficar aqui e desaparecer, mas...
Não prefere vir conosco?
Fuzuki...
Vamos, Houzuki-sama.
Nós vamos protegê-lo!
Vamos... Vamos...
Natsume-sama.
Obrigado!
Obrigado... Obrigado...
Natsume! Que alívio!
Natori-san...
Mestre!
Não faça movimentos bruscos.
O Houzuki-sama e os outros...
Veja.
São os servos do Houzuki e do Fuzuki.
Bonito, né?
Aqueles dois devem ser os deuses.
Meio estranho, não?
Embora os dois grupos parecessem se odiar,
eles estão sumindo juntos no céu, brilhando com a mesma cor...
Natsume.
Que bom...
Consegui.
Obrigado, Natori-san.
Estou feliz que você veio.
Não teria conseguido sozinho.
Sei que nunca conseguiria sozinho...
Tem razão.
Tem razão, Natsume.
E assim, o Festival da Lua Partida chegou ao fim.
De tão exausto, repousei por vários dias
e fui forçado a ouvir as reclamações sem fim do Mestre.
Qual é o seu problema, hein?
Primeiro se envolve nessa disputa estúpida,
e agora fica doente de tão cansado?
Mestre...
Você é pesado.
Quieto.
A brisa da primavera...
Quando minha febre baixar,
vou passar a visitar o Natori-san.
Ora, Takashi-kun...
Já está melhor?
Sim. Vou dar uma volta.
Vá com calma, tá?
Certo.
Há vezes em que nossas diferenças de opinião me fazem hesitar,
mas acredito que, por sermos diferentes, nós equilibramos um ao outro.
Os Ayakashis de Misumi decidiram
continuar protegendo o altar do Houzuki.
Entendo.
Por resolver o assunto sem precisar eliminar o deus,
a reputação do Natori está em alta entre os outros exorcistas.
Ele é um garoto esperto.
Já se recuperou dos ferimentos?
Sim. Não era grave.
Que bom.
Talvez o seu feitiço tenha surtido efeito.
Foi você quem desenhou em mim primeiro.
E esse feitiço funciona para troncos?
Tem razão.
Retiro meus agradecimentos.
Ele chegou.
Obrigado.
Se quiser dizer ou perguntar algo,
pergunte direto pra ele depois.
É, tem razão.
Desculpe.
Esperou muito?
Enquanto você sorria,
hohodenda ushirosugata ni
eu escondia minha cara de choro.
nakisou na kao o kakushite'ta
Meu peito doía com toda sua gentileza,
yasashisa de mune ga itakute
durante todos esses dias preciosos.
konna ni hibi ga itooshikute
O som do vento e a escuridão da noite me fazem lembrar de você.
kaze no ne ni yuuyami ni natsukashii kimi o omoidasu
"Nós estaremos sempre juntos".
itsu made mo issho da yo to
Eu continuei repetindo esse desejo impossível.
kanawanu koto kurikaeshi
Com esse calor nas minhas mãos,
nukumori wa kono te ni
minha vida é mais brilhante.
azayaka na mama ikite iru
Eu não quero esquecer,
wasuretakunai mono
esse amor que eu moldo em direção ao futuro.
uketotta ai o mirai ni kaenagara
O que está procurando, Natsume?
Próximo
Uma Única Foto
Natsume
Yuujinchou
Uma foto dos meus pais.
Não sabia que você tinha isso.
Quando eu era pequeno,
fazia de tudo para tentar esquecê-los,
mas não ligo mais pra isso.
Continue fingindo que é durão
e vai acabar se dando mal.