Por que você está chorando?
kimi ga doushite naite iru no ka
Eu não consigo entender.
boku ni wa nani mo wakaranai
Não posso simplesmente dizer que eu "entendi".
"wakaru yo" nante kotoba karugarushiku kuchi ni dekinai
Então, por favor, me diga o motivo da sua dor.
dakara oshiete kimi ga kurushimu wake o
Quero fazer o possível para conseguir ajudá-lo.
boku ni dekiru seiippai no koto kimi ni shite agetai kara
Ofereço essa música para você que está vivendo esse momento.
ima, toki o ikiru kimi ni kono uta o okurou
Ofereço essa música para você que está dando seu melhor.
seiippai ikiru kimi ni kono uta o okurou
Você já passou por tanta coisa até hoje,
kyou made konna ni kurushinda kara
mas com certeza o seu amanhã será divertido.
ashita kara wa tanoshiku sugoseru yo kitto
Então, por favor, não fique sofrendo sozinho.
dakara kimi yo hitori de kurushimanaide
Natsume!
Ei, Natsume!
Tenho que voltar pra casa...
Ele deixou um fracote desses entrar nele...
Se eu fizer alguma besteira, posso danificar a mente dele.
Acorda!
Natsume!
Ouço a voz do Mestre...
Tenho que voltar pra casa...
Hã? Mas qual casa?
Voltar para onde?
Por que ele está andando por aí?
O Natsume está perdido?
Ele tá morando com a família da Miyoko, né?
Aposto que ainda não aprendeu a voltar pra casa.
Que bobalhão!
É que eu tenho medo de voltar pra casa.
Tem monstros aonde quer que eu vá.
Estou aqui há tanto tempo...
Ele vai voltar!
Vai voltar pra escola?
Ninguém mais consegue vê-los?
Tem tantos bichos estranhos...
Hã? Ué...
Eu me perdi mesmo.
Um templo?
Bem aqui?
É bem tranquilo.
Que ótimo.
Posso vir pra cá sempre que algum monstro me perseguir.
Esta vai ser minha base secreta.
Um lugar tranquilo só pra mim,
que ninguém mais vai conhecer.
Bem Longe de Casa
Estou satisfeita.
O que foi, Miyoko?
Você nem tocou na comida.
Trate de comer tudo.
Mas...
Perdi o apetite.
Vou embora.
Ei, Miyoko!
Ei, Miyoko.
Vá para a escola junto do Takashi-kun.
Eu vou com a Nao-chan!
Essa garota...
Takashi-kun, não se preocupe.
Pode comer.
Tá.
Que cheiro bom.
UDON
Parece delicioso!
Quero experimentar algum dia.
Ei, é o Natsume.
O que ele tá fazendo?
Olha, é a Miyoko!
Ei, Miyoko!
Tá morando com o Natsume, né?
Safadinha!
Que safadinha!
Ei, parem com isso!
Safadinha! Safadinha!
Bobões!
Miyoko!
Que medo!
Preciso me desculpar...
Ela não fez nada pra merecer isso...
Só porque eu vim morar nesta casa.
Já terminei.
Ainda sem fome?
Miyoko, o que está acontecendo?
E-Eu...
Terminei.
Miyoko!
Papai!
Por que ele veio morar aqui?
Miyoko, quer conversar com o papai esta noite?
Em troca, amanhã você vai pra escola com o Takashi-kun.
A Miyoko está meio chateada,
e vai dormir conosco esta noite.
Tudo bem, Takashi-kun?
Sim.
Certo, boa noite.
Será que consigo olhar?
Só hoje?
Papai... Mamãe...
Não, não consigo.
Não consigo ver.
Dói demais.
Não consigo ler...
Tudo bem.
Não estou sozinho.
Eles se foram, mas sei que eles...
Tchau.
Fique bem longe de mim.
Ei, onde fica sua casa?
Sua verdadeira casa.
Minha verdadeira casa?
A casa onde seus pais moravam!
Não lembra dos seus pais?
Não lembro da minha mãe...
E do seu pai?
Também não...
Mas sei que ele era muito, muito legal!
Tenho certeza disso!
Que estranho.
Como você pode dizer isso se não lembra dele?
E veja lá como você fala!
Meu pai é muito mais legal!
Minha verdadeira casa...
Que estranho.
Como você pode dizer isso se não lembra dele?
Se eu voltar pra minha casa, talvez
eu lembre de como meu pai era.
Mas...
E se eu lembrar de tudo e começar a doer...
Sua casa?
Ah, a casa dos Natsume?
Acho que o Tachibana-san deixou um
papel com o endereço da casa.
Achei.
Mas por quê?
Er... Queria guardar como um amuleto.
Este papel?
Ah, nem fica tão longe.
Pra chegar em Shiromachi, é só seguir o rio Shirokawa pro Oeste.
Ah, outro monstrinho.
O que é isso?
Posso comer pra você.
Isto...
Ela não jantou de novo.
É uma má garota.
Posso comê-la pra você.
Do que está falando?
Não faça isso!
Vá embora!
Que medo! Que medo!
Fique bem longe daqui!
Não cause problemas pra eles!
Não faça isso!
Shiromachi.
É só seguir o rio Shirokawa pro Oeste.
E agora?
Que horas são?
Preciso voltar.
Não quero causar mais problemas...
Tudo bem.
É só um trovão.
Preciso voltar logo.
Rápido... Rápido!
Ei!
Achei!
Mil perdões.
Desculpe o incômodo.
Que bom que o encontramos.
O garotinho estava apavorado.
Desculpe.
Ei, Takashi-kun.
Pode entrar.
Vou só me desculpar com eles.
Vá jantar com a Miyoko.
Desculpe.
Está tudo bem.
Desculpe... Desculpe...
Por que meus pais têm que se desculpar?
Por que as pessoas estão bravas com eles?
Você que é o culpado aqui!
Vá embora!
Vá embora daqui!
Por favor...
Shiromachi.
É só seguir o rio Shirokawa à Oeste...
Minha casa fica lá.
Vou pra casa.
Vou pra minha verdadeira casa.
Aquela casa vazia...
Papai...
Papai... Papai... Papai!
Chamei o nome dele, várias e várias vezes.
E mesmo assim, nunca fui respondido.
Aprendi que, por mais que se deseje,
certas coisas são inalcançáveis.
Eu nunca cheguei lá.
Eu me perdi e me cansei.
Decidi parar de chamar pessoas que nunca me responderiam.
Memórias tristes que você quer esquecer.
Posso devorá-las.
Desenhe uma boca.
Não.
Elas são parte de quem eu sou.
Por mais dolorosas que sejam, elas são importantes.
Deixe-me devorá-las.
Suas memórias e seu coração.
Deixe-me devorar tudo isso!
Natsume!
Ouço uma voz.
Takashi-kun.
Touko-san...
Natsume!
Estaremos esperando, Takashi-kun.
Isso mesmo,
vou voltar pra casa!
Você conseguiu.
Eu destruí a energia espiritual dele.
Agora ele é só um inseto inofensivo.
Obrigado, Mestre.
Você me chamou?
Você viu minhas memórias?
Não me interesso pelas suas memórias.
Só ficarei com você até ganhar o Livro dos Amigos.
Shiromachi...
Seguir direto o rio Shirokawa à Oeste.
Natsume
Cheguei.
Eu que desenhei?
Eu devia ser muito arteiro.
Meu pai deixou os desenhos que eu fiz na parede...
E então?
Lembrou da época em que morava aqui?
Não, esqueci quase tudo.
Esqueci de tantas coisas importantes...
Mestre, meu pai disse que minha mãe plantou flores em algum lugar deste jardim.
Onde será que estão?
Não dá mais pra saber.
Takashi...
Espero que elas floresçam este ano.
Espero que elas floresçam todo ano.
Takashi...
Tchau, pai.
Adeus, minha casa.
Agora vamos voltar.
Fiquei muito cansado depois disso
e voltei direto pra casa.
Acabamos não comendo udon,
mas o Mestre nem se irritou com isso.
Voltei.
Bem-vindo!
Bem-vindo, Takashi.
Cheguei.
Ué?
De novo?
Pra que lado fica?
Acho que estamos quase lá.
Já é a terceira vez!
Natsume-sama!
Até mais!
Até mais! Até mais!
Água saborizada!
Ei, tenho a impressão que fica pra lá.
Obrigada pelo CD!
Shuu Natori
O que achou?
Amei!
Sasada!
Taki-san!
Finalmente chegaram!
Demoraram bastante.
Como chegaram antes de nós?
Nós pesquisamos o caminho!
Como o Natsume-kun disse que vinha, estava esperando por você!
É aqui que fica a fonte de água saborizada?
O quê?
É vermelha!
É claro que é.
É a ferrugem.
Tudo bem. Você só vai passar mal se der azar.
Então pode beber primeiro, Nishimura.
Vamos decidir no pedra, papel ou tesoura!
Foram dias tristes, dias dolorosos...
E pode ser que venham mais deles.
Mesmo assim...
Estão prontos? Lá vai.
Chega mais perto, Takashi.
Dá um sorriso, Takashi-kun!
Vamos ver como ficou.
Mal posso esperar!
Esta noite, tem o blues do croquete...
Shigeru-san, Touko-san...
Podemos tirar outra?
Fique parado, Nyangoro.
Dias preciosos...
que nunca esquecerei.
Enquanto você sorria,
hohodenda ushirosugata ni
eu escondia minha cara de choro.
nakisou na kao o kakushite'ta
Meu peito doía com toda sua gentileza,
yasashisa de mune ga itakute
durante todos esses dias preciosos.
konna ni hibi ga itooshikute
O som do vento e a escuridão da noite me fazem lembrar de você.
kaze no ne ni yuuyami ni natsukashii kimi o omoidasu
"Nós estaremos sempre juntos".
itsu made mo issho da yo to
Eu continuei repetindo esse desejo impossível.
kanawanu koto kurikaeshi
Com esse calor nas minhas mãos,
nukumori wa kono te ni
minha vida é mais brilhante.
azayaka na mama ikite iru
Eu não quero esquecer,
wasuretakunai mono
esse amor que eu moldo em direção ao futuro.
uketotta ai o mirai ni kaenagara