Por que você está chorando?
kimi ga doushite naite iru no ka
Eu não consigo entender.
boku ni wa nani mo wakaranai
Não posso simplesmente dizer que eu "entendi".
"wakaru yo" nante kotoba karugarushiku kuchi ni dekinai
Então, por favor, me diga o motivo da sua dor.
dakara oshiete kimi ga kurushimu wake o
Quero fazer o possível para conseguir ajudá-lo.
boku ni dekiru seiippai no koto kimi ni shite agetai kara
Ofereço essa música para você que está vivendo esse momento.
ima, toki o ikiru kimi ni kono uta o okurou
Ofereço essa música para você que está dando seu melhor.
seiippai ikiru kimi ni kono uta o okurou
Você já passou por tanta coisa até hoje,
kyou made konna ni kurushinda kara
mas com certeza o seu amanhã será divertido.
ashita kara wa tanoshiku sugoseru yo kitto
Então, por favor, não fique sofrendo sozinho.
dakara kimi yo hitori de kurushimanaide
Consigo ver os Youkais?
Por quê?
Um Youkai?
Oh, nossa.
Um humano suspeito veio parar no mundo dos Ayakashis.
Mundo dos Ayakashis?
É por isso que consigo vê-los?
Ora, ora...
Desta vez passa, mas ande logo.
Ou vai acabar sendo servido no banquete.
Mas o meu amigo...
Ah, bem...
É melhor não dizer nada...
Enfim, não é uma boa ideia sair do território de vocês.
Agora vá embora.
Obrigado.
Parece que alguns Youkais são gente fina.
Não tenho certeza disso.
Ele mencionou um banquete.
Provavelmente é pra lá que o Natsume foi levado.
Preciso me infiltrar.
Calado, seu idiota!
x    O Vão Entre
Humanos e Youkais
Vamos, vamos!
Ponham seus presentes no altar antes do mestre chegar.
Que evento estupendo!
Bebam, bebam!
Oferendas...
Todos estão oferecendo presentes ao Omibashira?
Há tantos Youkais aqui...
Cabe a mim decidir se ajudo ou não, certo?
Sei que o Tanuma está me procurando.
Preciso fugir antes que ele apareça
aqui e algo de mal aconteça a ele.
Vejam só.
Então este é o humano Natsume?
É pequeno demais pra se enxergar.
Como um humano desses pode ser forte?
Eles sabem quem sou!
Que achado, hein?
O Omibashira-sama ficará contente.
Ele deve ser delicioso.
Vocês capturaram mesmo o Natsume?
Eu já o vi de longe uma vez.
Deixem-me vê-lo.
Está fingindo que está dormindo?
Ei, você!
Não se enganem, pessoal!
Essa garrafa é uma farsa!
O quê?
Tanuma!
O verdadeiro Natsume está nesta garrafa.
Deixei ele entrar porque ele falou que tinha uma ideia.
Vamos ver como ele se sai.
Ei, você está bem?
Cadê a sua roupa?
Alguém te roubou?
Eu te conheço...
Acho que não é a melhor hora para esmagá-lo.
Conto com você, Tanuma.
Logo agora que consegui capturar o Natsume,
aparece alguém dizendo que o pegou primeiro!
Está me chamando de mentiroso?
Estou.
Sei que vocês querem aparecer,
mas mentira tem perna curta!
Mentiroso é você!
Então vamos ver quem está com a razão.
Certo.
Ei, garoto.
Mostre seu rosto.
Tanuma!
Ei, garoto!
Falei pra mostrar seu rosto!
Droga.
Ele vai abrir.
Ele tem cheiro de humano.
O quê?
Droga!
Natsume!
Você só me dá trabalho, sabia?
Quem é você?
Fujam.
O-O quê?
Eles vão fugir!
Nunca imaginaria que humanos fossem aparecer.
Não importa.
Não estou preocupado, porque ninguém foge desta mansão.
Consegui entrar, então estou seguro.
Mas que lugar grande...
Muito maior do que por fora.
Isso pode ficar problemático...
Natsume?
Sim. Ele está em algum lugar da mansão.
E parece que tem um felino gordo com ele.
Não tá fácil.
Vamos esperar aqui um pouco.
Obrigado.
Poxa vida, eu não falei pra você ir embora?
Tudo bem, Natsume. Esse Youkai me ajudou
pouco antes de eu entrar na mansão...
Não é um Youkai.
O que está fazendo aqui?
Prefiro não dizer.
Não quero discutir de novo.
E era eu quem devia dizer isso.
O que está havendo, Natsume?
Ele é um garoto normal então.
Você não devia trazê-lo aqui.
Eu sei disso.
Espera.
Não foi o Natsume que me trouxe aqui.
Eu vim porque quis.
Tudo bem.
Natsume...
A culpa é minha.
Eu me deixei prenderem naquela garrafa, e aí...
Parece que você está aprendendo.
O quão perigoso pode ser passar tempo demais com os Youkais e deixar que saibam seu nome.
Você não é um Youkai?
Quem é você?
Sou Natori Shuuichi.
Exorcista de Youkais no tempo livre.
Exorcista de Youkais?
Mas já te vi em algum lugar...
Hm...
Também trabalho como ator.
É mesmo!
Serei estrela de um filme!
Vou te dar um ingresso...
Estava bem aqui...
Não temos tempo para isso!
Precisamos dar o fora daqui.
Hiiragi e Urihime.
Bem na hora.
Arranjem máscaras.
Também tragam quimonos.
Sim.
Hiiragi.
Natsume?
Você está pálido.
Conhece eles, Natsume?
Sim.
Quem é ele?
É mesmo, você nunca disse seu nome.
Natori-san...
Não se preocupe.
Não vou tentar recrutar alguém só
porque é um pouco acima da média.
Tanuma.
Tanuma Kaname.
Tanuma-kun...
Muito prazer.
O Tanuma está cada vez mais envolvido
neste mundo, e a culpa é minha.
Sinto um forte cheiro de humanos.
Está vindo daqui?
Hiiragi.
Sim.
É aqui que vocês estão, garotos?
Oh, Natsume.
Então você fugiu.
Parece que o Tanuma mandou bem.
É você, Mestre?
Mestre?
Caramba...
Eles já sabem demais.
Não posso andar por aí com minha linda forma.
Não sabia que você podia assumir forma humana.
Claro que posso.
Mas só fracotes de baixo nível que se
sujeitam a assumir forma humana.
Um ser nobre como eu nunca faz isso.
Mas por que essa forma?
De humano eu só conheço o Natsume e a Reiko,
então acabo parecendo um dos dois.
Quem é Reiko?
Vai saber.
Esta também não quebra.
Uma barreira?
Temos que voltar para a entrada?
Não, não será tão simples assim.
Por que diz isso?
Venha comigo.
O quê?
Sem nenhuma escada, ou inclinação,
aquela janela mostra a vista do primeiro andar,
e esta mostra a do segundo andar.
É bem complexo.
É para evitar nossa fuga?
Até poderia ser, mas é complexo demais pra ser só isso.
Eles mencionaram oferendas...
Mas não vejo o Omibashira em lugar algum.
Tem algo suspeito.
Essa energia...
A energia maligna está se intensificando.
Vou checar lá em cima.
Combinado.
Vou ver ali na frente.
Espere.
O que foi?
Fique aqui, Tanuma.
Se algo acontecer a você...
Eu já te falei.
Estou aqui porque quero.
E, segundo o Mestre, como estou no mundo
dos Youkais, consigo vê-los como você os vê.
Então posso ajudar!
Vocês dois.
Viram se meu amigo passou por aqui?
Não.
Ninguém passou por aqui.
Ele deve ter ido embora.
Natsume, você está tremendo...
Fico feliz de ver que se importa, mas, se você se machucar...
O mundo dos Youkais é perigoso assim.
Natori-san, isto é sangue?
Sim.
Devem ter sido devorados.
Devorado? Quem? Por quem?
Foi o Omibashira-sama.
Queria selá-lo enquanto ainda estava fraco,
mas parece que já não é mais possível.
Entendi, então é isso.
Isso o quê?
Os Onizaru não espalharam os panfletos para receber oferendas.
Eles queriam atrair os Youkais mais fracos,
para serem comidos pelo Omibashira.
Agora eles estão trancados e perdidos aqui dentro,
e o Omibashira vai devorá-los um a um até renascer.
Isso é péssimo.
Não pode ser...
Então, para fugir...
Ou encontramos logo uma saída,
ou selamos o Omibashira antes que ele se recupere totalmente.
Qualquer um desses serve.
Vai dar tudo certo.
Natsume...
Vou tirar você daqui, custe o que custar.
Vamos nos dividir.
Natsume e eu procuraremos o Omibashira.
Tanuma e o gato procuram a saída.
Encontrando ou não, nos reencontramos aqui em uma hora.
Entendido?
Entendido.
Mestre Nyanko, proteja o Tanuma.
Sim.
É só ele ficar comigo e não fazer nenhuma besteira.
Esta pedra vai te proteger.
Ei, Natori!
Você não confia em mim?
É contra meus princípios fazer uma donzela trabalhar.
Eca!
Esta forma é temporária!
Bom, nos vemos em uma hora.
Só um garoto louco pra ter amigos loucos assim.
Não tem graça.
Mas desculpe se fui rude,
afinal, você o salvou.
Bom, a culpa é minha por ter falado daquele jeito.
Você não contou a ele que conhecia exorcistas, né?
Pois é.
Mesmo sendo seu amigo?
Ou não contou por ser seu amigo?
Sim.
Esse exorcista aí até parece ser boa gente.
Ele é meio estranho e não fui com a cara dele no começo, mas...
São hábitos adquiridos.
É o que acontece quando se tem muitos inimigos.
Inimigos?
Fala dos Youkais?
Sim.
Mas, nesse ramo de trabalho,
não são só os Ayakashis que são seus inimigos.
Entendo.
Esse mundo é bem complexo.
Bem, não se envolva demais.
Alguém fraco como você vai acabar sendo devorado...
Se o Omibashira já comeu tantos assim,
já deve ter recuperado boa parte do seu poder.
Não é algo que eu contaria à Touko-san...
É por isso que o Natsume...
Vou te tirar daqui, custe o que custar.
Mestre?
Sim?
Como o Natsume reagiu
quando eu disse que o ajudaria?
Como ele ficou quando eu disse
que faria o possível para ajudá-lo?
Pensei que ele fosse ficar contente.
Que fosse alegrá-lo um pouco.
Foi por isso...
Mas...
Pergunte ao Natsume.
Eu não sei.
Isto é...
Elas são...
Pegadas do Omibashira.
Que sensação é essa?
Isso foi o Tanuma!
Tanuma!
Ele foi atacado, mas a pedra o protegeu.
Mesmo assim, a aura venenosa o nocauteou.
Tanuma...
Caramba, vocês ficam se separando!
Tarde demais.
Não enche!
Cadê o Omibashira?
Deve estar por perto.
Ou seja, mesmo se acharmos a saída,
não será fácil fugir.
Temos que selá-lo.
Era seu plano desde o começo.
Era mesmo.
Natsume, me ajude com o selo.
Era o que eu temia...
Que isso fosse acontecer um dia...
Natsume?
Tanuma não é o tipo de pessoa
que viria aqui por conta própria.
Diferente de mim, ele é cauteloso demais.
Ele mora sozinho com o pai,
e nunca faria nada que pudesse preocupá-lo.
Quando está comigo, ele hesita em
dizer coisas que possam me chatear.
Mas eu o trouxe aqui,
e fiz ele passar por tudo isso...
E agora?
Não posso mais ficar aqui...
Natsume.
Você é forte, Natsume.
Eu odeio tanto esse sentimento que o abandonei muito tempo atrás.
Por isso, nem sei como dizer isso, mas...
Não o abandone.
É difícil sentir isso, mas você precisa.
Precisa sentir.
Mestre.
O Omibashira está no corredor de cima.
Certo.
Hiiragi, fique com o Tanuma-kun.
Natsume, vou preparar o selo.
Vai me ajudar, né?
Natsume, se não quiser, eu posso.
Não, eu vou ajudar.
Vou ajudar.
Socorro!
As janelas!
As janelas não abrem!
Socorro!
Omibashira-sama, está com fome?
Venha por aqui!
Não vai fugir!
Sombra daquele que vive entre mundos,
volte a seu sono,
e cumpra minhas ordens!
O mestre tinha quase recuperado suas forças!
Como se atrevem?
Vocês pagarão por isso!
Ei, tem um garoto humano aqui!
Tem também um exorcista!
O quê?
Um garoto humano?
Poxa vida... Isso que dá ajudar os Youkais.
Calados!
Seus fracotes, estes Onizaru trouxeram vocês aqui para serem o jantar do Omibashira!
O quê?
Então aquele era o Omibashira?
A barreira dele caiu.
Agora fujam!
O banquete acabou.
E se mais alguém continuar aqui, terei
o prazer de devorá-lo eu mesmo!
Ele já se afastou o suficiente da
mansão para o veneno perder efeito.
Obrigado.
O Natori-san pediu para ajudá-lo a terminar o trabalho na mansão.
Certo.
Tanuma.
Natsume?
Obrigado.
Graças a você, escapei da garrafa,
e conseguimos selar o Omibashira.
Tudo graças à sua ajuda.
A verdade...
Conte-me a verdade.
Tanuma?
Você ficou bravo porque me envolvi nisso?
Eu só piorei as coisas, né?
Não sei lidar bem com as pessoas.
Tem muito que quero saber sobre elas,
mas não sei até onde posso perguntar.
Quero te ajudar, mas não sei o que fazer.
Bom...
Se não gostou, me diga.
Se não quer responder, não precisa.
Fico feliz que tenha me contado sobre seu poder,
mas não quero que você se arrependa,
ou que isso nos separe.
Fiquei feliz de você ter me contado, e isso seria horrível.
Tanuma.
O que devo fazer?
Desculpa, Tanuma.
Desculpa.
O que faço agora?
Esse é o caminho que o Natori-san desistiu de trilhar.
O caminho que a Reiko-san tentou seguir, mas não conseguiu.
Será que eu serei capaz?
Até mais.
Tchau.
Natsume...
Você vai à escola amanhã?
Sim. Ainda preciso brigar com você.
Eu só podia reclamar depois de sair da garrafa, lembra?
Voltei.
É mesmo...
Eles disseram que iam voltar tarde.
Que fome!
Comida! Comida!
Voltei.
Estou cansado...
Natsume!
Acorda!
Vamos comer o gratinado.
Ei!
Não abandone esse sentimento.
Pode ser difícil, mas você precisa dele.
Alô?
Enquanto você sorria,
hohodenda ushirosugata ni
eu escondia minha cara de choro.
nakisou na kao o kakushite'ta
Meu peito doía com toda sua gentileza,
yasashisa de mune ga itakute
durante todos esses dias preciosos.
konna ni hibi ga itooshikute
O som do vento e a escuridão da noite me fazem lembrar de você.
kaze no ne ni yuuyami ni natsukashii kimi o omoidasu
"Nós estaremos sempre juntos".
itsu made mo issho da yo to
Eu continuei repetindo esse desejo impossível.
kanawanu koto kurikaeshi
Com esse calor nas minhas mãos,
nukumori wa kono te ni
minha vida é mais brilhante.
azayaka na mama ikite iru
Eu não quero esquecer,
wasuretakunai mono
esse amor que eu moldo em direção ao futuro.
uketotta ai o mirai ni kaenagara
Vamos exorcizar todo mundo que
tentar nos impedir, até o gato.
Próximo
Quando Fui Enganada
Natsume
Yuujinchou
Você é impiedosa, hein?
Eu não era assim.
Cada humano e Ayakashi tem seu karma.
Quero ser forte como você!