Por que você está chorando?
kimi ga doushite naite iru no ka
Eu não consigo entender.
boku ni wa nani mo wakaranai
Não posso simplesmente dizer que eu "entendi".
"wakaru yo" nante kotoba karugarushiku kuchi ni dekinai
Então, por favor, me diga o motivo da sua dor.
dakara oshiete kimi ga kurushimu wake o
Quero fazer o possível para conseguir ajudá-lo.
boku ni dekiru seiippai no koto kimi ni shite agetai kara
Ofereço essa música para você que está vivendo esse momento.
ima, toki o ikiru kimi ni kono uta o okurou
Ofereço essa música para você que está dando seu melhor.
seiippai ikiru kimi ni kono uta o okurou
Você já passou por tanta coisa até hoje,
kyou made konna ni kurushinda kara
mas com certeza o seu amanhã será divertido.
ashita kara wa tanoshiku sugoseru yo kitto
Então, por favor, não fique sofrendo sozinho.
dakara kimi yo hitori de kurushimanaide
Volte aqui, garota!
Você não vai fugir de mim!
Besta profana, ordeno que este selo o afaste.
Se és de água, afundai no lamaçal.
Se és de fogo, desaparecei no vazio.
Se és de madeira, tornai-vos cinzas.
Se és de terra, deixai que o vento o leve.
O quê?
Socorro!
Maldita!
Você é uma exorcista?
Ei!
Você está bem?
Cadê você?
Que fraquinha.
Não é como a exorcista da vila vizinha.
Ouvi dizer que outro amigo nosso foi derrotado.
Dizem que o nome dela é Natsume Reiko.
É, eu vi ela derrotar um Ayakashi qualquer.
Ela é bem forte mesmo.
Ei, cadê você?
Achei, ela está aqui!
Cadê?
Ali embaixo!
Natsume Reiko...
Quando Fui Enganada
Que tempo gostoso, Natsume.
Vamos parar em algum lugar pra comer.
Mas acabei de te dar um polvo frito.
Você é um saco sem fundo, Mestre,
até quando o tempo está ruim.
Aquilo foi só um aperitivo.
Já sei! Que tal um bolinho do Nanatsuji?
Ei, calma aí!
Ei, onde você está me levando?
Quem é você?
Já se esqueceu?
Sua voz mudou bastante desde a última vez que nos vimos,
Natsume Reiko.
Eu não sou a Reiko!
É o neto dela, baixinho.
Pensando bem, você é fraco demais pra ser a Natsume Reiko.
Cadê a Reiko, então?
Ela já faleceu há muito tempo.
O quê?!
Merda!
Mestre!
E cadê aquele papel cheio de nomes?
Pensei que a Reiko pudesse nos ajudar com ele.
Está falando do Livro dos Amigos? Ele está comigo.
Sério?
Neto de Natsume Reiko, posso lhe fazer um pedido?
Pedido?
Que tipo de idiota soltaria alguém em pleno ar?
Mas que saco.
Meu pedido é o seguinte:
um amigo meu foi selado e quero que o invoque.
O nome dele está no Livro?
Sim, mas ele foi selado numa pedra.
Eu estava levando a pedra para a Reiko, mas...
Mas?
Deixei cair na floresta.
Quem deixaria uma armadilha aqui?
Não quero que ninguém mais caia nela.
Por que alguém penduraria uma corda no poço?
Que água estranha.
Isso é...
Consigo respirar!
Então é só uma barreira.
Mas pra quê?
Ora, ora.
Se não é aquele gato estúpido.
Q-Quem é você?
Você...
Graças a você, não tenho mais como sair.
O quê?
Foi você que pôs esta barreira?
Se o bicho dele está aqui,
então o garoto também está?
Não tenho obrigação de responder.
E não sou bicho de ninguém.
Essa pedra...
Está selando um Ayakashi, não é?
Posso selar você aqui se quiser.
Pode até tentar, mas não foi você que fez esse selo.
Então você percebeu.
Eles foram selados há muito tempo.
A maioria deles perdeu suas forças e está desaparecendo.
Mas há tantos...
Não sei que exorcista fez isso, mas
para haver tantos selados assim,
deve ter sido um babaca que oprimia os fracos.
Você não sabe de nada.
Não...
Conheceu a Natsume Reiko?
O que tem a Reiko?
Ela está envolvida nisso.
Consegue sentir?
Eu só selei um desses.
Vim procurá-lo, mas vai demorar um pouco.
Você também não conseguirá sair daqui.
Esta minha forma é temporária.
Se eu voltar à minha forma original, fujo fácil daqui.
Não sei, não...
O quê?
Acho que você só passou pela barreira
graças a essa sua forma temporária.
O que aconteceria se estivesse em sua forma normal?
Talvez nosso encontro seja obra do destino.
Vou contar uma história para passar o tempo.
Sou de uma família de exorcistas, e
meus talentos despertaram bem cedo.
Mesmo assim, eu era jovem demais.
Você teve pena de um Youkai que não era seu alvo?
F-Foi sem querer...
Nós exorcizamos os Youkais e escravizamos apenas os mais poderosos.
Ignoramos os outros.
É assim que os exorcistas agem.
Eu sei disso.
Mas...
Ei, você.
Você de novo!
Quero saber mais daquele assunto de ontem.
Que assunto?
Da Natsume Reiko.
Leve-me agora mesmo até essa Natsume Reiko!
Olha, ela não só é forte, como também muito violenta!
Não sei o que ela é capaz de fazer
com uma garota fraca como você.
Fraca?
P-Piedade!
Estaria tudo certo se você não tivesse me distraído ontem!
Vamos fazer lá em casa!
É mais fácil com companhia!
Minha mãe vai fazer biscoito de arroz, vai ser legal!
É ela que sempre sai mais cedo, né?
Vi ela falando umas rezas doidas lá na montanha.
Sempre cheia de hematomas...
Garota doida.
Vi a exorcista naquela floresta ali.
Como ela é?
Ela é forte e durona,
e tem um olhar afiado.
É muito perigosa.
E por que você quer conhecer a Reiko?
Quer que ela te ensine?
Perda de tempo!
Ela está em outro nível!
Cale-se!
Garota!
Você é um exorcista!
Exorcista?
Vou me lembrar disso!
Olha, é ele.
Ele é Natsume Reiko.
Eu sou a Natsume Reiko?
Não mesmo.
Meu nome é Mikage.
Sério?
Como você é idiota.
Foram os outros que disseram que
o exorcista se chamava Reiko.
A culpa é deles.
Também conheço esse nome.
Uma garota que arranja briga com todo
Youkai que cruza seu caminho.
Então ela também é exorcista?
Não sei.
Se sim, também gostaria de conhecê-la.
Espere aqui.
Estas ervas crescem na região.
Dizem que elas curam ferimentos sem deixar marcas.
Obrigada.
Ei, já pode me soltar!
Você não precisa mais de mim.
É punição pelo seu engano.
Quieto!
Por que quer conhecer a Natsume Reiko?
Queria perguntar a alguém como
eu como posso diferenciar
os Youkais que devo exorcizar e
os que não devo enfrentar.
Por quê?
Minha família os dividem entre os que devem ser exorcizados,
os que devem ser escravizados
e os que devem ser ignorados.
Mas eu acho que devíamos exorcizar todos eles!
Garota assustadora.
Seria muito melhor se eles não existissem mais!
Odeio ser a única que pode vê-los...
Se você pode vê-los, sente vontade de falar com eles.
E, se você conversa com eles, começa a ter dó deles.
Mas não posso demonstrar pena ou amizade por um Youkai!
Por isso, todos eles deviam...
O que você acha, Mikage-san?
Quero saber a opinião de um exorcista forte como você!
Eu só sigo minhas ordens de selá-los.
Ordens?
E o que seu mestre te disse?
Disse que tanto os humanos quanto os Ayakashis fazem parte do grande ciclo da natureza.
Os Ayakashis que ameaçam a humanidade,
e os exorcistas que ganham a vida os eliminando,
são parte do karma um do outro.
Karma?
Karma é o papel que nos foi dado ao nascer,
o único caminho que podemos trilhar.
Karma...
O que foi?
Minha técnica fere meu corpo quando selo um Ayakashi.
Não se preocupe comigo.
Nasci com esse karma.
Posso te visitar de novo?
Quero ser uma exorcista como você!
Quero lhe fazer um pedido.
Qual?
Se eu sucumbir à energia dos Ayakashis
e me tornar um ser maligno, poderia me selar?
Hã? Como assim?
Vá agora.
Fique com ele.
E-Ei!
Tchau!
Muitos dias depois, voltei à floresta para vê-lo.
Mikage-san!
Que lugar é esse?
Ei, acorda.
Ah, é você.
Cadê o Mikage-san?
Sei lá, deve estar descansando em algum lugar.
Descansando?
Ele não vai durar muito.
Estava bem acabado depois de
duelar com a Natsume Reiko.
Com a Natsume Reiko?
É... Ele me pediu para descobrir onde ela estava.
E por que eles duelaram?
Bem...
Finalmente te peguei!
Garota, é hoje que eu te devoro!
Droga! Me solta!
Mikage-san!
A mim foi confiado o poder de exorcizar a escuridão.
Causador de desastres, retorne a esta pedra!
Caramba!
Mikage-san!
Afaste-se!
Mikage-san...
Não pode ser...
Por aqui!
O que está fazendo aqui?
Quem são vocês?
Sentimos uma aura Youkai terrível por aqui.
Você viu algo?
Não.
Depois que o exorcista desta casa morreu,
dizem que seu servo ainda perambula pela região.
Seu servo?
Ele absorveu a energia dos Youkais exorcizados
e está prestes a se tornar uma criatura maligna.
Vamos procurar em outro lugar.
Sim.
Vá pra casa. Não fique aqui.
Mikage-san... Você é um Ayakashi?
Eu era uma lasca de jade que caiu no rio.
Meu mestre me encontrou
enquanto procurava pedras para selar Youkais.
Virei seu servo e ele ordenou que eu selasse youkai malignos.
Desde então, tenho desgastado
meu corpo para gerar estas pedras,
nas quais eu selo os Ayakashis.
A energia deles é purificada neste poço e retorna à natureza.
Mas, se eu continuar com isso,
posso acabar me tornando maligno.
Queria que alguém me selasse antes que isso aconteça.
Por isso procurou a Natsume Reiko?
Mas a Reiko recusou.
Tenho um pedido.
Prenda-me nesta pedra.
Quero ser selado por alguém forte como você.
Não posso!
Não sou tão forte assim!
Não, você é forte.
Porque conhece a raiva e a frustração de ser uma exorcista.
E isso a tornará cada vez mais forte.
Não posso te selar, Mikage-san...
Me selar é seu karma.
Ande logo,
antes que eu me torne...
Ei, tem certeza?
Ele te ajudou!
Você não precisa fazer isso.
Se é o que o Mikage-san quer,
vou ajudá-lo.
A voz divina me compele a conter o mal.
Ser que há de causar desastres,
volte a esta pedra.
A voz divina me compele a conter o mal.
Ser que há de causar desastres,
volte a esta pedra.
Desde então, nunca mais hesitei
antes de realizar exorcismos.
É o meu karma.
Outro dia, ouvi dizer que esta casa seria demolida.
Fiquei preocupada e vim ver.
Mas é possível que, com a purificação do poço,
ele e sua pedra tenham sumido.
Nossa única escolha é nos ajudarmos, não é?
Eu restaurei a barreira.
Posso removê-la pra você levar a corda pra superfície.
E se eu soltar a corda e der no pé?
Eu estaria encrencada.
Agora...
Posso te derrotar e te selar aqui.
Veja bem como fala.
Não seja atrevida.
Não vou tentar.
Não quero que o garoto me odeie.
Acho que estava por aqui...
E como é esse Youkai que está preso?
Ninguém maligno, né?
Não se preocupe.
A energia maligna dele já se esvaiu.
Esperei muito por uma chance de salvá-lo,
e, quando a barreira enfraqueceu...
Finalmente consegui tirá-lo de lá.
De que adianta, se você a perdeu?
Hã?
Ali está!
Bom, vamos lá.
Obrigado.
Devolvo-lhe seu nome,
Mikage.
Mestre!
Sempre senti sua companhia.
Desculpe se demorei tanto.
Obrigado, neto da Reiko.
Mikage...
Quero agradecer à garota que me selou.
E então, finalmente estarei livre do meu karma...
Mestre...
Não se preocupe.
Estou apenas retornando à minha verdadeira forma.
Mestre...
Quem foi que selou o Mikage?
Não sei por que ela fez isso,
mas era uma garota até interessante.
Entendo.
Neto da Reiko, desculpe o incômodo.
E obrigado.
Natsume!
Mestre!
Estava te procurando, Natsume.
Tudo bem?
Sim.
Entendi.
Ele foi libertado.
Bom, deixa pra lá.
Aconteceu algo com você, Mestre?
Não, nada de especial.
Talvez um dia eu te conte.
Pô, seu sem graça.
Ah, Natsume, eu já ia esquecendo,
mas vamos comprar um bolinho na Nanatsuji!
Ei, Mestre!
Tá na hora da janta!
Espere!
Mestre!
Bolinho de feijão doce!
Enquanto você sorria,
hohodenda ushirosugata ni
eu escondia minha cara de choro.
nakisou na kao o kakushite'ta
Meu peito doía com toda sua gentileza,
yasashisa de mune ga itakute
durante todos esses dias preciosos.
konna ni hibi ga itooshikute
O som do vento e a escuridão da noite me fazem lembrar de você.
kaze no ne ni yuuyami ni natsukashii kimi o omoidasu
"Nós estaremos sempre juntos".
itsu made mo issho da yo to
Eu continuei repetindo esse desejo impossível.
kanawanu koto kurikaeshi
Com esse calor nas minhas mãos,
nukumori wa kono te ni
minha vida é mais brilhante.
azayaka na mama ikite iru
Eu não quero esquecer,
wasuretakunai mono
esse amor que eu moldo em direção ao futuro.
uketotta ai o mirai ni kaenagara
Próximo
O Festival da Lua Partida
Natsume
Yuujinchou
Houzukigami?
O deus do Festival da Lua Partida,
realizado a cada dez anos.
Temos que encontrá-lo?
Sim, ou a montanha vai se secar.
Mestre, reconheci um dos membros
do grupo do Houzukigami.
O gato?