Por que você está chorando?
kimi ga doushite naite iru no ka
Eu não consigo entender.
boku ni wa nani mo wakaranai
Não posso simplesmente dizer que eu "entendi".
"wakaru yo" nante kotoba karugarushiku kuchi ni dekinai
Então, por favor, me diga o motivo da sua dor.
dakara oshiete kimi ga kurushimu wake o
Quero fazer o possível para conseguir ajudá-lo.
boku ni dekiru seiippai no koto kimi ni shite agetai kara
Ofereço essa música para você que está vivendo esse momento.
ima, toki o ikiru kimi ni kono uta o okurou
Ofereço essa música para você que está dando seu melhor.
seiippai ikiru kimi ni kono uta o okurou
Você já passou por tanta coisa até hoje,
kyou made konna ni kurushinda kara
mas com certeza o seu amanhã será divertido.
ashita kara wa tanoshiku sugoseru yo kitto
Então, por favor, não fique sofrendo sozinho.
dakara kimi yo hitori de kurushimanaide
Takashi-kun, tá na hora do almoço!
Tá!
Pode buscar uma carta na sala de estar?
Tá bom!
Deve ser esta.
Puxa vida...
Tem aparecido um monte de Youkais esses dias, Mestre Nyanko.
Não me culpe.
A culpa é sua, idiota.
Você dá tanta atenção a eles que os rumores se espalharam e apareceram mais.
Francamente, não dá mais.
Quero mais bolinhos!
Sem bolinhos, vou entrar em greve!
Greve de bolinhos!
Diga isso depois de fazer alguma coisa que
mereça ser recompensada com um bolinho.
O quê?
Ah, um sapo.
O dia está quente, então deve achar que já é primavera.
Que bobo.
Vamos pegá-lo, Natsume!
Espera aí!
Ah, poxa...
O vento está mais fraco.
Estamos quase na primavera.
O Festival da
xLua Partida
Ei, é ele!
Ah, só pode ser o Natsume-sama!
O que faremos?
O que mais?
Vamos falar com ele!
Ouço vozes de Youkais...
Mas será que ele vai nos ouvir?
Tem razão.
Então vamos prendê-lo!
Ei, esperem!
Vou ouvir o que vocês têm a dizer, calma!
Prepare-se, Natsume-sama!
Natsume-sama!
Mestre Nyanko!
Espere, Natsume-sama!
Queremos lhe pedir um favor.
Há quanto tempo.
O que foi?
Fico feliz que tenha vindo me ver.
Corta!
Obrigada, pessoal!
Terminamos as gravações por hoje!
Ei, Natori-san...
É uma honra trabalhar com o senhor.
Com licença,
mas há uma pétala no seu cabelo.
Foi uma honra para mim também.
Até mais.
Viram só aquele sorriso misterioso?
Não sei se é inocente ou sedutor!
Também adoro o jeitinho suspeito dele!
Mas de onde veio aquela pétala?
10h00
Morro da Lâmina Limpa
Obrigado por vir, Natori.
Há quanto tempo.
Vou direto ao ponto: tenho um trabalho para você.
Um senhor de Misumi veio a mim,
dizendo que estava tendo problemas com um Ayakashi.
Sabe do Festival da Lua Partida?
Não.
É como todos os outros festivais de boa colheita que existem.
Os camponeses encenavam uma batalha entre Houzuki, o deus da lua da colheita, e Fuzuki, o deus da lua nova, que eram rivais.
O festival era realizado a cada dez anos.
Pensando bem, ouvi falar sobre um festival antigo que não é mais realizado.
Morro da
Lâmina Limpa
Correto.
Mas os Youkais gostaram da ideia.
A cada dez anos, os deuses se reúnem e travam um embate.
E estamos no ano do festival.
Que estranho.
Está achando graça?
Como falei, é um festival de boa colheita.
Se Fuzuki vencer, o Monte Misumi vai secar.
Mas o resultado não depende de mim.
Se eles se enfrentarem, paciência.
Os Youkais da montanha costumam ficar empolgados com a luta,
mas este ano tem algo diferente.
Ninguém sabe onde está Houzuki.
Investigando, cheguei à conclusão de que algum
exorcista o selou, pensando que era um monstro.
Eles nunca param pra pensar...
Se o Houzuki não participar, e Fuzuki vencer,
Misumi virará um deserto pelos próximos dez anos.
Então, Natori,
quero que encontre o Houzuki-sama antes que o festival acabe.
Eu entendo.
Quando é o festival?
Amanhã.
Amanhã...
Hã? Amanhã?
Se não o encontrar a tempo,
tome as medidas que forem necessárias.
Mt. Misumi
Cheguei, mas e agora?
Conversem com os Youkais da região e consigam informações.
Vou para Misumigahara, onde ocorre o festival.
Não podemos deixar o mestre sozinho.
Hiiragi, proteja-o.
Sim.
Ficarei bem. Vão.
Falei pra você ir.
Mas...
Vai me desobedecer?
Curvem-se!
Fuzuki-sama...
É o Fuzuki-sama e seus homens!
É o Fuzuki-sama!
Fuzuki-sama!
Então ele é o Fuzuki.
Isso é ruim...
É só questão de tempo até descobrirem que o Houzuki sumiu.
É a primeira vez que os vemos em dez anos.
Lindos como sempre.
Quando os dois chegarem em Misumigahara, o festival vai começar.
Mas ainda não vi o Houzuki-sama.
Estou preocupado.
Não se preocupe.
Disseram que ele vai estar lá.
O Houzuki não foi selado?
Veja só!
O Houzuki-sama chegou!
É o Houzuki-sama!
Houzuki-sama!
Maravilhoso!
Que lindo...
Um diadema de peônias e uma máscara de chifre de cervo...
É o Houzuki-sama...
Aquele é Houzuki?
Ajoelhem-se!
Hiiragi...
Sim.
Aquele Youkai parecia o Natsume...
Não, era o próprio Natsume.
O gato porco também estava lá.
Preciso saber o que está havendo.
Você é um exorcista?
E se eu for?
Não deixaremos que interfira com o Houzuki-sama!
Ora, se não são os servos do Houzuki!
O que estão fazendo aqui?
Parem!
Podem usar as artimanhas que quiserem,
mas é o Fuzuki-sama quem vai vencer!
Ficamos sabendo que o Houzuki-sama nem apareceu ainda.
Será que ele se cansou de vocês e fugiu da montanha?
O quê?
O Houzuki-sama nunca faria isso!
É mesmo!
Está ocupado se preparando, só isso!
Acabamos de vê-lo na procissão!
Vocês...
Têm certeza de que não o confundiram?
Seu insolente!
Vá embora!
Não enche!
O Houzuki fugiu!
Se ele ainda está aqui, que apareça!
Não deixarei que continuem causando problemas.
Não se preocupem.
Houzuki está aqui.
Houzuki-sama! Houzuki-sama!
Robes negras, voltem e esperem o começo do festival.
Que bom...
Eles não descobriram.
Belo blefe, Natsume-sama.
Natori-san?
Olá de novo.
O que está fazendo aqui?
Eu que devia perguntar isso!
O que está fazendo aqui com essa roupa?
Não estou vestindo isso porque quero!
Er, Houzuki-sama, você conhece esse exorcista?
Entendi.
Então os branquelos te pediram
pra ocupar o lugar do Houzuki.
Sim.
E esse gorducho aí não é seu guarda-costas?
Seu idiota!
Acha que é fácil ficar vigiando alguém
que nunca fica parado num lugar só?
E tem uma fonte aqui que jorra um saquê delicioso.
Não vou deixar ela secar.
E eu sei que não são só os Youkais que não querem ver esta montanha secar.
Quero tentar.
Natori-san, pode me ajudar?
Eu adoraria.
Que bom.
Estava meio receoso de fazer isso sozinho.
Mas vou ser bem direto.
Eu não vim aqui só para libertar o Houzuki.
Vim para deixar esta montanha segura para os humanos.
Se eu não encontrar o Houzuki, e o Fuzuki vencer...
Terei que exorcizá-lo.
Farei o mesmo se você estiver correndo perigo.
Natori-san...
Vou ver se eles têm mais detalhes sobre o Houzuki.
Natsume.
Hiiragi?
Parece que seu coração amoleceu um pouco.
Será que o Natori vai ser assim algum dia?
O festival está começando.
Venha, venha, Natsume!
Ou melhor, Houzuki-sama!
Suba na sua liteira.
Pensando bem, como será esse embate?
Nós também não sabemos.
Às vezes é uma corrida,
às vezes uma busca por um item.
Uma adivinhação é realizada para decidir o desafio.
Não gosto disso...
Como vou me preparar?
Tem razão.
Pensar nisso não dará em nada.
Venha, Houzuki-sama.
Vamos!
Cuide do Natori-san!
Sim.
E faça seu trabalho direito, gato porco.
Certo.
O quê?!
Certo... Vamos.
Curvem-se!
Houzuki-sama está aqui!
Se não quer que ele seja selado,
é bom se esforçar bastante.
Se você não der tudo de si,
não conseguirá vencer.
Curvem-se! Curvem-se!
É o Houzuki-sama!
O Houzuki-sama está aqui!
Se eles descobrirem que sou humano...
Será que o Natori-san vai ficar bem?
O que acha, Mestre?
Olha, tem um leitãozinho no colo do Houzuki-sama!
Que animal branquinho feito arroz é aquele ali?
Houzuki-sama deve ser um grande
guerreiro para dominar essa besta!
Natsume-sama, ali!
É o Fuzuki-sama e seus servos.
Vocês estão atrasados, branquelos!
Venham pra cá!
Não depois do que aconteceu.
É perigoso demais se aproximar de vocês.
O quê?
Agradeço aos dois deuses por virem ao Monte Misumi.
Esta batalha decidirá quem mandará nesta montanha.
Pelas minhas adivinhações, a batalha de hoje será...
Uma caçada.
Caçada?
O primeiro a capturar a besta que sairá deste pote, será o vencedor.
Estão prontos?
O Festival da Lua Partida vai começar!
Boa sorte.
Sigam o Fuzuki-sama!
Não vamos perder, Houzuki!
Fuzuki-sama e seus servos já partiram em arrancada!
Vejam!
São rápidos como o vento!
Não consegui nem ver o que saiu do pote.
Houzuki-sama!
Certo.
Vamos!
É uma perda de tempo...
Desculpe.
Não ajudei em nada.
Não... Se não fosse por você,
estaríamos perdidos quando o sino soasse.
Vamos encontrar a besta de alguma forma.
Enquanto isso, procure o Houzuki-sama, por favor!
E-Entendido.
Será que o Natsume está bem?
Espero que não tenha feito nenhuma besteira.
É ali.
Primeiro, vamos ver onde ele foi selado.
Há algo aqui.
Um monstro!
O que foi, Mestre Nyanko?
Natsume?
Natori-san.
Então está seguindo uma besta que parece um dragão...
De novo, Natsume?
Desculpe...
Não sei se os branquelos vão dar conta sozinhos.
Fuzuki está com a vantagem.
Suponho que sim.
Foi só impressão?
Me pareceu que o Natori-san não está muito a fim de selar o Fuzuki.
Não.
Não importa se foi só impressão.
Natori-san, os branquelos não estão sozinhos.
O Mestre e a Hiiragi também estão ajudando.
Precisamos encontrá-los, haja o que houver.
Se trabalharmos juntos, e não separados, temos uma chance.
Natsume...
Afaste-se, Natsume!
Mestre!
Pare!
Natsume!
Hiiragi!
Natsume-sama!
Natsume!
Eu quase morri...
Hiiragi, você está bem?
Sim.
Você é mais forte do que aparenta.
E a besta?
Fugiu depois de te derrubar da beirada.
Entendo.
Precisamos voltar lá.
Eles devem estar preocupados.
Mas você está ferido.
Estou bem.
Vamos logo!
Calma, Natsume.
O Natori sabe cuidar de si mesmo,
e o gato porco também está lá.
Primeiro, recomponha-se.
Deixe-me ver seu braço.
Este amuleto vai te proteger.
Vai repelir as presas de um Ayakashi uma única vez.
Normalmente eu escrevo no coração, mas...
Obrigado.
Agora é sua vez.
Funciona se eu escrever num Youkai?
Provavelmente.
Então vamos tentar.
Vamos.
Se seguirmos o rio, vamos encontrá-los.
Aposto que eles estão descendo o rio.
Impossível...
Era impossível executar essa missão a tempo.
A busca pelo Houzuki era só de fachada,
porque a verdadeira missão era selar o Fuzuki.
Natori recebeu a difícil missão de selar um deus, para
evitar o perigo que ameaça a vila a cada dez anos.
Selar um deus?
É mais um motivo para corrermos.
Precisamos fazer todo o possível!
Fomos parar muito longe.
Se não formos rápidos, os robes negras vão encontrá-lo primeiro.
Robes negras?
Hiiragi!
Natsume?
Caíram na armadilha!
Conseguimos pegar a besta?
Vamos chamar o Fuzuki-sama!
Não, espere.
Não é a besta...
Aquele é o...
Não pode ser!
É o Houzuki-sama!
E agora? O que nós fizemos?
Espere, tem algo estranho nisso.
Ele é mesmo o Houzuki-sama?
A máscara de chifres...
Só pode ser ele.
Mas sinto um leve cheiro de humano.
Humano?
Não pode ser...
Será que é um humano tentando nos enganar?
Enquanto você sorria,
hohodenda ushirosugata ni
eu escondia minha cara de choro.
nakisou na kao o kakushite'ta
Meu peito doía com toda sua gentileza,
yasashisa de mune ga itakute
durante todos esses dias preciosos.
konna ni hibi ga itooshikute
O som do vento e a escuridão da noite me fazem lembrar de você.
kaze no ne ni yuuyami ni natsukashii kimi o omoidasu
"Nós estaremos sempre juntos".
itsu made mo issho da yo to
Eu continuei repetindo esse desejo impossível.
kanawanu koto kurikaeshi
Com esse calor nas minhas mãos,
nukumori wa kono te ni
minha vida é mais brilhante.
azayaka na mama ikite iru
Eu não quero esquecer,
wasuretakunai mono
esse amor que eu moldo em direção ao futuro.
uketotta ai o mirai ni kaenagara
Próximo
O Deus Consagrado
Natsume
Yuujinchou
Você é mesmo o Houzuki?
Fomos descobertos!
Será o fim?
Acorde, Natsume!
Vamos encontrar o Houzuki!
Sim.
Com o Mestre e o Natori-san,
vamos conseguir!
E você pode me pagar com bolinhos!