Por que você está chorando?
kimi ga doushite naite iru no ka
Eu não consigo entender.
boku ni wa nani mo wakaranai
Não posso simplesmente dizer que eu "entendi".
"wakaru yo" nante kotoba karugarushiku kuchi ni dekinai
Então, por favor, me diga o motivo da sua dor.
dakara oshiete kimi ga kurushimu wake o
Quero fazer o possível para conseguir ajudá-lo.
boku ni dekiru seiippai no koto kimi ni shite agetai kara
Ofereço essa música para você que está vivendo esse momento.
ima, toki o ikiru kimi ni kono uta o okurou
Ofereço essa música para você que está dando seu melhor.
seiippai ikiru kimi ni kono uta o okurou
Você já passou por tanta coisa até hoje,
kyou made konna ni kurushinda kara
mas com certeza o seu amanhã será divertido.
ashita kara wa tanoshiku sugoseru yo kitto
Então, por favor, não fique sofrendo sozinho.
dakara kimi yo hitori de kurushimanaide
Viu?
Você se concentra demais no peão.
Isso deixa sua diagonal aberta, e...
Ah, entendi.
Esta partida já acabou.
É por isso que você...
Natsume?
Dentro da Garrafa
Xeque.
Espera, mas...
Você falou que não voltava jogadas!
Você não é tão bom quanto aparenta, Kitamoto.
Não enche.
Seu metido.
É sua primeira vitória.
E aquele milho na espiga que você prometeu?
Ou será melhor uma maçã-do-amor?
E por que eu tô te devendo algo?
Como foi, Natsume?
Foi o Natsume que venceu!
Ah, eu venci.
Graças a você.
Natsume, quer dizer que o Tanuma andou te treinando?
Sim, um pouco.
Você devia vir conosco.
É por conta do Kitamoto.
Quem decidiu isso?
Não sabia que vocês faziam um festival nesta época.
É pequeno.
Estão celebrando um tal de Omibashira-sama, né?
Não, Omibashira-sama é aquele que acontece nas montanhas.
Aqui está, duas espigas.
Aqui está seu pagamento.
Eu aceito.
Compre o seu!
Seu egoísta!
Ele reviveu.
Sério?
Então não temos tempo a perder...
Que vozes são essas?
E essa presença...
Pegue isto.
O que é?
Ei, o que você está fazendo?
Ele é humano.
Perdão.
Mas é raro ver um humano com tamanho poder espiritual.
Excelente.
Vamos levá-lo conosco.
Esperem, eu...
Ei, Natsume!
Natsume!
Onde você está?
Natsume, você está bem?
Natsume, o que foi?
Não está se sentindo bem?
Ah, bateu uma tontura...
Desculpa, Kitamoto...
Derrubei o milho que você me deu...
Tudo bem.
Se não está se sentindo bem, vamos pra casa.
Natsume?
Tanuma.
Você...
Não foi nada.
Aconteceu algo?
Ah, não.
Não é nada.
Obrigado.
Desculpe.
Vamos.
Dias felizes, agradáveis.
Mas sinto como se qualquer coisa pudesse acabar de vez com eles.
Voltei.
Seja bem-vindo.
Mestre Nyanko?
Ele saiu de novo?
E largou a janela aberta.
Talvez ele soubesse alguma coisa a respeito do panfleto.
Uma garrafa?
Hã?
De onde ela veio?
Algum Youkai a deixou aqui?
Voltei!
O festival estava demais!
O Natsume ainda não voltou?
Ele é um baladeiro mesmo...
Que seja.
Vou beber enquanto espero.
Mestre!
Ouvi algo?
Mestre Nyanko!
É você, Natsume?
Onde você está?
Aqui! Estou aqui!
Mestre Nyanko!
Aqui?
Natsume virou sakê!
Não, aqui!
O que aconteceu?
Esta garrafa me puxou.
Abre, por favor!
Parece uma garrafa de Ayakashi.
Que duro!
Só um segundo.
É mais resistente do que parece.
Pare!
Que tal assim?
Não!
Vai me esmagar!
Que tal?
Está quente, mestre.
É impossível.
Não!
Até gostei. Assim, você não fica perambulando por aí.
Eu não gostei!
Se eu continuar aqui, vão chamar a
polícia e vai dar uma baita confusão!
Parece que só o dono da garrafa é capaz de abri-la.
Melhor não abrir a força para não arriscar sua vida.
E onde está o dono?
E eu sei lá?
Precisamos procurá-lo.
Procurá-lo?
E o que eu faço enquanto isso?
A Touko-san sabe que estou em casa.
Desse jeito...
Takashi-kun!
Tá na hora do jantar!
Tá!
Acho que os humanos não podem te ouvir agora.
Nem te ver.
Não...
Então...
Fugiu
Sequestrado
Acidente
Fugiu
Sequestrado
Acidente
Fugiu
Seque
strado
Acidente
Desaparecido
Fugiu
Sequestrado
Acidente
Desaparecido
Fugiu
Sequestrado
Acidente
Desaparecido
Fugiu
Sequestrado
Acidente
Desaparecido
Fugiu
Sequestrado
Acidente
Desaparecido
Fugiu
Sequestrado
Acidente
Desaparecido
Sequestrado
Acidente
Desaparecido
Sequestrado
Acidente
Desaparecido
Sequestrado
Seque
strado
E hoje tem costelinha.
Você me paga por isso, Natsume.
Não sou muito bom em fazer isso, mas
Youkais poderosos como eu podem...
O-O que você vai fazer?
O que acha?
O que eu acho?
Nunca fiz essa pose, então não sei
dizer, mas é um tanto arrepiante.
Vejamos...
Perfeito.
É assim que eu sou?
Takashi-kun!
O jantar está esfriando!
Já vou!
Estou descendo!
Não se empolgue tanto com o jantar, Mestre!
Aqui estou.
Ora, ora.
Onde conseguiu esse pote?
Fica fria.
Quer dizer, não se preocupe.
Ela não me vê mesmo?
Pode pegar uma cerveja na geladeira para o Shigeru-san?
Belezinha.
Não precisa falar assim!
Parece uma criança!
Não, Mestre!
Não faça isso!
Ora, ora... Você estava com fome mesmo.
Está em fase de crescimento.
Delícia!
Q-Quer dizer, que gostoso!
Não seja tão esfomeado...
Mestre...
É uma pena que não tem sakê pra acompanhar a comida,
mas está cem vezes melhor do que o que costumo comer!
Não piore as coisas!
Quero mais.
Não repita o prato!
Olha, que coisa rara!
Ah, amanhã vamos chegar um pouco mais tarde.
Sério?
"É mesmo"!
É mesmo?
Ligaram pra cá...
Um conhecido nosso morreu,
e vamos ajudar no funeral.
Tome.
Espere, Mestre!
Deixe eles terminarem de falar!
Vou fazer um gratinado pro jantar de amanhã.
É só esquentar e comer.
Claro.
Agora...
Que delícia.
Nossa sorte é que eles vão chegar tarde amanhã.
Tenho até lá para sair.
A que horas vai ficar pronto o gratinado?
Para de se preocupar com comida e
comece a se preocupar comigo.
Não posso comer aqui, nem ir ao banheiro...
Está com fome?
Não, não estou.
Imaginei.
O ar também não passa pela garrafa.
O interior dessa garrafa deve estar conectado ao mundo dos Ayakashis.
Youkais não sentem fome?
Alguns não comem até decidirem que estão com fome.
Eles são diferentes dos humanos.
Já está tarde.
Durma.
Mas...
Não se preocupe.
Eu tenho um plano.
Mesmo assim...
Será que ele vai achar o dono da garrafa?
Não sabemos nem que tipo de Youkai ele é.
Que som é esse?
Ah, que bom.
Pegamos ele.
Vamos levá-lo.
É o Youkai do festival.
Mestre!
Sabia!
Sabia que alguém viria buscá-la.
O quê?
O humano na garrafa é minha presa.
Solte-o agora.
Ele é um presente para o Omibashira-sama!
Não interfira, monstro!
Omibashira?
Solte-o agora!
Ele é rápido.
Você me salvou, Mestre Nyanko.
Mas não te tirei da garrafa.
O Youkai falou de um tal Omibashira-sama.
E daí?
Meus amigos estavam falando dele no festival.
Dizem que tem algo a ver com a montanha...
Montanha?
Qual delas?
E o que ele tem a ver?
Aí eu não sei...
E por que não perguntou?
É só perguntar pra eles!
Se me lembro bem, quando você vai pra escola,
eles te dão uma tal de marmita, né?
Ela será meu pagamento.
Será que vai dar certo?
Que tal?
Vamos nos atrasar, Mestre.
Frango frito?
Deixe pra comer no almoço.
Vamos sair lá pelo meio-dia.
Quando voltar, não esqueça de comer e de trancar as portas.
Beleza.
Quer dizer... Certo.
Bem, até mais.
Marmita, eu tenho uma marmita.
Tem muita gente vestindo as mesmas roupas...
Esquece isso.
Você só precisa dizer oi.
E nada além disso.
Pergunte ao Nishimura o que quer saber, e então voltamos.
Entendido.
Bom dia.
Que bocejo, hein?
Nishimura.
Chega mais.
Não fique aí parado.
Vem logo aqui.
Tá...
Mestre!
Seja mais educado!
E sorria!
Cê é um saco, hein?
Natsume, está bravo comigo-
Parado aí.
Tá!
Só quero te fazer uma perguntinha!
Vem, vem!
Natsume, quer ir pra enfermaria?
Que saco.
Mestre, mais educação!
Seja mais educado!
Omibashira?
Isso.
Cadê ele?
Na montanha.
Em qual montanha?
Diga-me o que sabe sobre ele.
Sei lá.
Não sei dos detalhes.
Ele é retardado?
Já falei pra só dizer o necessário!
O Kitamoto deve saber mais.
2°Ano Turma 1
Omibashira?
Sim.
Diga-me o que sabe sobre ele.
Sei lá.
Calma, Mestre!
Também não sei dos detalhes,
mas as garotas dizem que, nas montanhas,
tem alguma coisa chamada Omibashira.
Qual das garotas deve saber?
Alguma das humanas sabe dos detalhes?
Humanas?
Pare de se preocupar com besteiras.
Já estou de saco cheio.
Desculpe.
Bom... a Sasada deve saber.
Ela gosta dessas coisas.
Sasada?
Mestre, você já falou com ela várias vezes.
Ah, ela...
Mestre, acalme-se!
Não faça nada que te denuncie!
Sasada.
Sasada Jun está aqui?
A Jun-chan foi devolver um livro na biblioteca...
Ela devolveu o livro e foi no laboratório pegar uns papéis.
Ela foi à sala dos professores entregar os papéis.
Esses papéis eram pra aula do terceiro
ano, então mandei ela levar lá.
Ela voltou pra sala dela.
Natsume-kun!
Você estava me procurando?
Mestre, com educação!
Seja gentil!
O que foi?
Ah, é! Outro dia, vi um gato feio que nem o seu!
Era gordo que só!
Precisamos conversar.
Agora?
Agora mesmo.
Espere!
Ei...
Todo mundo na sala viu...
Mestre, pare!
Solte a mão dela!
Preciso que me responda.
O que é o Omibashira?
O que foi, Mestre?
Ei... Natsume-kun?
Você...
tem um cheiro delicioso.
Mestre!
O que isso quer dizer?
Será que "delicioso" significa...
Tava uma delícia.
Mesmo se eu voltar ao normal,
como é que eu vou explicar isso?
O importante agora é pensar no Omibashira.
Agora que você já almoçou, né?
Segundo a Sasada, a lenda diz que,
em algum lugar das montanhas,
havia um altar selando esse tal Omibashira.
Parece que esse altar é uma pedra,
que foi destruída em uma obra recentemente.
Então um Youkai que estava selado foi libertado?
Provavelmente.
Aquilo...
O grande Omibashira-sama reviveu.
Os fracos que quiserem sua proteção
devem vir com uma oferenda.
Se os Ayakashis estão dizendo isso, então ele
será bem forte quando recuperar seu poder.
Melhor mantermos distância.
E quanto a mim?
Essa garrafa não pertence ao Omibashira.
É do Onizaru.
Se o encontrarmos...
Aqui está você.
Tanuma.
O que houve?
O Nishimura e o Kitamoto disseram que você parece outra pessoa.
Nada.
E essa garrafa?
Nada, não.
Não me sinto muito bem, vou pra casa.
Tchau, Tanuma.
Natsume?
E mantenha distância das montanhas.
Espere, Natsume.
O que há nessa garrafa?
Olha, pra ser sincero...
Tem algo muito interessante aqui dentro.
Interessante?
Mas acho que você não é capaz de ver.
Você não é o Natsume, né?
Que história é essa?
Tem algo errado com você, Tanuma.
Quem é você?
O Natsume nunca diria isso.
Cadê o Natsume?
Tanuma...
Você é um Youkai?
Quem é você?
Caramba...
E olha que eu te avisei.
Os espertos sempre dão trabalho.
Quer mesmo saber quem sou eu?
Não, Mestre!
Ponta!
Seu gato de meia-idade!
Por que meteu o Tanuma na história?
Eu não meti ninguém em nada!
Ele que se intrometeu!
Porque você deixou!
O quê?
Isso só ficou mais complicado porque
você fica se metendo em tudo!
Eu vou rolar a garrafa!
Rola, rola, rola!
Parece um gato brincando com uma garrafa vazia...
O Natsume está mesmo aí?
Sim.
Não, não consigo vê-lo.
Imaginei.
Por sinal, ele está muito puto agora.
Ele está irritado?
Nem preciso dizer o porquê.
É, imagino.
Mas não consigo ouvir o que ele está dizendo,
então cabe a mim decidir se o ajudo ou não.
O Natsume faria o mesmo, se fosse comigo.
Não, Tanuma!
Não faça isso!
Se não estiver de acordo, venha reclamar
comigo quando sair da garrafa.
Quanto mais alguém se preocupa comigo, mais temeroso fico.
Com medo de que, algum dia, algo terrível aconteça.
Mas o Mestre Nyannyan aprontou demais no colégio.
A Sasada estava arrasada na mesa dela.
Deu tudo errado porque o Natsume ficava me distraindo.
E agora?
Precisamos capturar o Onizaru, o dono da garrafa.
É só esperar que ele vai...
Tem algo errado aqui.
Alguém por perto?
Aí está você!
Espere!
O quê? O que está aqui?
Tanuma, já chega!
Pare com isso!
O Onizaru quer a garrafa!
Deixe-me aqui e fuja!
Essa sensação...
Tanuma!
Tanuma, atrás de você!
O quê?
Senti uma tontura do nada...
Natsume?
Natsume, cadê você?
Natsume!
Não pode ser...
Consigo sentir algo?
Será que ainda consigo senti-lo?
Por aqui!
Natsume!
Aqui...
Que lugar é este?
Essa escada de pedra nunca existiu atrás da escola.
Consigo vê-los.
Youkais?
Por quê?
Enquanto você sorria,
hohodenda ushirosugata ni
eu escondia minha cara de choro.
nakisou na kao o kakushite'ta
Meu peito doía com toda sua gentileza,
yasashisa de mune ga itakute
durante todos esses dias preciosos.
konna ni hibi ga itooshikute
O som do vento e a escuridão da noite me fazem lembrar de você.
kaze no ne ni yuuyami ni natsukashii kimi o omoidasu
"Nós estaremos sempre juntos".
itsu made mo issho da yo to
Eu continuei repetindo esse desejo impossível.
kanawanu koto kurikaeshi
Com esse calor nas minhas mãos,
nukumori wa kono te ni
minha vida é mais brilhante.
azayaka na mama ikite iru
Eu não quero esquecer,
wasuretakunai mono
esse amor que eu moldo em direção ao futuro.
uketotta ai o mirai ni kaenagara
Tanuma, não se arrisque!
Próximo
O Vão Entre Humanos e Youkais
Natsume
Yuujinchou
Se algo acontecer a você...
Preciso salvar o Natsume.
O Tanuma se meteu
nisso por minha culpa.
A janela não abre!
Estou preso aqui?
Sinto uma estranha presença.
Isso pode dar errado!