Por que você está chorando?
kimi ga doushite naite iru no ka
Eu não consigo entender.
boku ni wa nani mo wakaranai
Não posso simplesmente dizer que eu "entendi".
"wakaru yo" nante kotoba karugarushiku kuchi ni dekinai
Então, por favor, me diga o motivo da sua dor.
dakara oshiete kimi ga kurushimu wake o
Quero fazer o possível para conseguir ajudá-lo.
boku ni dekiru seiippai no koto kimi ni shite agetai kara
Ofereço essa música para você que está vivendo esse momento.
ima, toki o ikiru kimi ni kono uta o okurou
Ofereço essa música para você que está dando seu melhor.
seiippai ikiru kimi ni kono uta o okurou
Você já passou por tanta coisa até hoje,
kyou made konna ni kurushinda kara
mas com certeza o seu amanhã será divertido.
ashita kara wa tanoshiku sugoseru yo kitto
Então, por favor, não fique sofrendo sozinho.
dakara kimi yo hitori de kurushimanaide
Este sábado?
Sim.
Dizem que agora eles ficam muito
grandes e lindos de se ver!
Uma chuva de meteoros...
Temos que treinar nossos pedidos!
Pedidos?
Meteoros são estrelas cadentes, certo?
Tem que pedir três vezes antes de sumirem.
Quero encontrar minha alma-gêmea!
Impressionante.
Já está interessado em se casar?
Vai ser mais divertido se tiver mais gente.
Posso convidar alguém?
O Tanuma... ou a Taki-san?
Claro.
Sério?
Agora sim, tô empolgado!
Que reação é essa?
Que bom, hein, Nishimura?
Até pouco tempo atrás, eu costumava
observar as estrelas sozinho.
Tchau!
Tchau.
Desde criança, às vezes, vejo coisas estranhas.
Essas coisas que outros não conseguem ver,
são, provavelmente, o que chamam de Youkais.
Natsume-sama!
O senhor é o Natsume-sama?
Você...
Socorro, Natsume-sama!
A perna do meu amigo
está presa em uma rocha!
Calma aí!
Por favor! Se não agirmos logo, a perna dele...
Não odeio mais este dom,
da maneira que odiava,
mas sempre me meto em encrenca.
Natsume Capturado
Mais um pouco! Falta pouco!
Muito obrigado!
Er, bem...
Deseja mais algo?
Se você é o Natsume-sama, então
você tem o Livro dos Amigos.
Por favor... Devolva meu nome!
C-Claro, sem problemas.
Aquele que me protege, revela teu nome.
Muito obrigado, Natsume-sama!
Não foi nada.
Natsume-sama...
Fuja o mais rápido que puder!
Ei!
Então esse é o verdadeiro Livro dos Amigos.
E você é o Natsume do Livro dos Amigos.
Quem é você?
Oh, então este é o famoso Natsume.
Ele parece ser fraco.
Melhor ainda.
Isso será rápido.
Garoto, entregue-nos o Livro dos Amigos!
Parem!
Entregue-nos!
Entregue-o!
Mestre Nyanko!
Aqui está você, já arranjando confusão de novo.
Não perca tempo com eles, Natsume.
Obrigado.
Você me salvou, Mestre.
E justo agora que eu estava curtindo o clima...
Não beba antes de escurecer, guarda-costas.
E quem são eles?
Queriam o Livro dos Amigos?
Provavelmente.
Mas nunca vi aquele grupo.
Herdei o Livro dos Amigos de minha avó, Natsume Reiko.
Ela derrotava Youkais e os forçava a escrever
seus nomes neste livro,
como prova de lealdade.
Com ele, é possível controlar vários Youkais.
Voltei.
Bem-vindo!
Está com frio?
Alguns querem seus nomes de volta.
Alguns querem poder.
Muitos deles me abordam por causa do Livro dos Amigos.
Mas os que apareceram hoje...
tinham uma malícia que não
costumo sentir nos outros.
Foi horrível...
Eles devem ter ameaçado o Ayakashi pequeno...
para atrair você.
Sim.
Livro dos Amigos
Quero devolver todos os nomes que puder.
Então não posso deixá-lo cair nas mãos de ninguém.
O Nishimura-kun disse que você também vai.
Acho que vou.
Pensando bem, nunca fui
a uma chuva de meteoros.
Nem eu.
Mal posso esperar!
Sim.
Mas...
Talvez eu não possa ir.
Se isso acontecer, vocês avisam o pessoal?
Mais problemas com Youkais?
Sim.
Algo está me incomodando.
Natsume, a próxima aula já vai começar!
Tá!
Até mais.
Ele está começando a confiar na gente.
Sim.
Mas por que a seriedade?
Uma vez, eu perguntei...
O motivo dele esconder que pode vê-los.
Eu disse que os Fujiwara acreditariam nele.
Você foi bem direto.
E o que ele disse?
Disse que queria vê-los sorrindo.
Sorrindo?
A princípio, eu não entendi.
Aí eu sonhei que ele foi
devorado por um Youkai.
Foi aí que entendi.
"Ah, era disso que ele falava..."
Por exemplo, quando ele se atrasa,
fico apavorado de pensar que ele pode
ter sido devorado, como no sonho.
Mas eles não sabem de nada, e
por isso, o esperam sorrindo.
Acham que ele dormiu além da conta.
Se os Fujiwara soubessem,
ficariam preocupados
sempre que ele volta de roupas sujas.
Nunca mais seriam capazes de sorrir.
O Natsume não quer isso.
Isso é o que ele mais teme.
Acabou!
Natsume, vamos comer taiyaki na volta.
Claro.
Até bateu uma fome agora.
Natsume?
O que foi?
Onde está o Livro dos Amigos?
Você está bem, Natsume?
Natsume!
Desculpa, Nishimura!
Te vejo depois!
Eles entraram na escola?
Oi, Natsume-
Falou!
Ei, Natsume-kun!
Que droga!
Aqui na frente de todo mundo...
Um grupo com máscaras de macaco?
Nunca tinha visto eles por aqui.
E parece que estão atrás do Livro dos Amigos.
O Livro dos Amigos está ficando
famoso entre os Ayakashis.
Eles pareciam bem poderosos.
Sabe de alguma coisa?
Pensando bem,
já ouvi falar de uma floresta nas montanhas ao
leste que era comandada por um grupo assim.
Uma floresta?
Nela, a fronteira entre os mundos
dos humanos e Ayakashis é mais tênue.
Ah, agora me lembro.
Do quê?
Mantenha distância desse lugar.
Por quê?
Tem algo maligno lá.
Maligno?
O-Onde estou?
Na nossa floresta.
Humanos raramente conseguem fugir daqui.
Se não quiser se ferir,
entregue o Livro dos Amigos.
O que vão fazer com o Livro?
Vamos usá-lo para forçar
os Youkais a nos obedecer.
Vocês, humanos arrogantes,
querem controlar os Youkais.
Nosso mestre necessita desse poder.
Precisamos entregá-lo ao nosso mestre.
Entregue-o!
Eu não quero controlar ninguém,
e não vou deixar que ninguém o faça!
Palavras corajosas, garoto.
Está preparado?
Natsume, cadê você?
Mestre Nyanko!
Que sensação é essa?
É horrível...
Quieto.
Mestre Nyanko?
Caramba...
Vim descobrir do que o Misuzu estava falando
e te encontrei aqui.
O que é isso?
Não sei.
Está por toda parte.
Parece uma armadilha.
Para me prender aqui?
Não.
Não foram eles que fizeram isso.
Acho que foi...
Enfim, vamos embora desta floresta.
O garoto se escondeu.
Sinto cheiro de humano por aqui.
Onde ele está?
Ali!
É ele...
Ele está... Ele está vindo!
Fujam!
Ele...
Isso pode vir a calhar.
Matoba-san!
É o Matoba-san...
Matoba?
O exorcista?
Senhor.
Como foi?
Peguei um.
Não sei se poderemos usá-lo.
O rumor se espalhou entre os Youkais.
Sobraram poucos por aqui.
Naquela moita...
Outro Youkai?
Não.
Foi só imaginação minha.
Ele é o líder do clã Matoba de exorcistas.
Ele não tem piedade nem com
Youkais, nem com humanos.
Não quero falar com ele.
Natsume, espere!
É outra armadilha?
Não sei,
mas foi o Matoba que armou.
Cuidado.
Pode afetar humanos.
Para onde devemos ir?
Se eu assumir minha forma
normal, podemos sobrevoar,
mas eles nos perceberiam.
Temos que nos esconder.
Então o Misuzu tinha razão.
Em algum lugar por aqui...
Mestre?
Mestre Nyanko?
Mestre!
Onde você está?
Que lugar é esse, no meio da floresta?
Está abandonado?
Matoba
Matoba?
É do Matoba-san...
Um servo do Matoba-san.
Quantas celas...
Que lugar é esse?
Onde fica a saída?
Preciso encontrar logo minha bolsa com o Livro dos Amigos.
Entendo.
É um jovem que encontrei na frente da mansão.
Então ele achou que podia entrar sem pedir licença.
O Matoba-san ainda não percebeu que sou eu?
Eu o coloquei na cela oeste.
As coisas dele estão na sala da árvore kiri.
Estou vendo algo debaixo das escadas.
Quem é você?
Saia daí.
Ele...
Ei, ele está aqui!
Sinto cheiro de humano!
O quê?
Jogaram algo parecido com
o Mestre Nyanko na lixeira!
Estava fingindo ser uma estátua maneki,
quando aquele Youkai
estúpido me jogou no lixo!
Não ria, seu mané!
Não acredito que você deixou
aqueles fracotes te sequestrarem e roubarem o Livro dos Amigos!
Desculpa.
Mas se o Matoba reagiu como você disse,
então ele ainda não descobriu o Livro dos Amigos.
Se ele o tivesse encontrado, teria falado dele.
Mas o Matoba-san passa muito tempo com Youkais,
então é possível...
Não se preocupe.
Os Youkais sabem o que aconteceria se ele tivesse o Livro dos Amigos.
Eles vão evitar o assunto.
Entendi. Que bom.
Idiota!
Enquanto você estiver com o Livro dos Amigos,
vai continuar se metendo nessas encrencas!
Entrega logo ele pra mim!
Eu vou me divertir pra caramba com ele.
Está rindo de quê?
Bobão.
Que barulheira lá fora.
Um garoto conseguiu entrar na mansão.
Deixarei a caçada contigo, Nanase.
Tem certeza?
Aposto que vamos encontrar
o mestre da floresta hoje.
Isto vai ser mais divertido.
Não me diga que o garoto...
Deve ser o destino.
A casa é dos Matoba? Certeza?
Sim, o Misuzu disse que os Matoba
tinham uma mansão nesta floresta.
Parece que a usam como
base para caçar Youkais.
Pela descrição que ele deu, tenho certeza.
Exorcismo não anda em moda hoje em dia,
então eles andam frequentando pouco o lugar,
mas parece que o líder está de volta.
Caçar Youkais...
Vocês, humanos arrogantes,
querem controlar os Youkais.
Nosso mestre necessita desse poder.
Será que aqueles Youkais querem proteger a floresta?
Por onde nós vamos?
Você não sabe, Mestre Nyanko?
Idiota!
Você disse que o Livro dos Amigos
estava na sala da árvore kiri!
Disse mesmo, mas não sei onde ela fica.
O quê?
Você ia correr a esmo até encontrá-la?
Seu burro!
Foi você que começou a correr!
Caramba!
Já vi esse pote...
Me deixa sair!
O pote falou!
Essa voz...
É você, Natsume?
Você é o Youkai que o Matoba prendeu.
Desista de roubar o Livro dos Amigos!
Ele não está aqui.
Vamos, Natsume.
Mas por onde devemos ir?
Querem que eu lhes mostre?
Eu já entrei aqui escondido uma vez.
Se estão perdidos, posso ajudar!
Sério?
Vamos ver se ele está falando a verdade.
Diga onde fica a sala da árvore kiri.
Árvore kiri?
Ah, a sala do odioso líder dos Matoba?
Sabe onde fica?
Sei! Em troca, quero que me levem lá.
O quê?
Está querendo barganhar, seu verme?
Cê pensa que é quem, porquinho?
Não sou porquinho!
Seu verme!
Você é um pote!
Tome isso, e mais isso!
Pare, pare!
Quieto, pote-macaco!
Mestre, pare de brincar.
Pode ter armadilhas no caminho.
Fique aí escondido.
Cuidado, Mestre.
Obrigado por nos dizer onde fica a sala.
Não agradeça!
Entregue o Livro dos Amigos!
Não posso...
Se eu não estivesse no pote, eu te devoraria!
Ainda não acredito que um pirralho é capaz
de roubar nomes de Ayakashis e controlá-los.
Não quero controlá-los.
Cale-se! Entregue-o!
O que você vai fazer com ele? Quer pra quê?
Se o entregarmos ao mestre,
ele fará a floresta voltar a ser o que era.
Desculpe,
mas o Livro dos Amigos não tem esse poder.
Sei que você quer preservar a floresta, mas...
Não, ele tem!
O mestre vai expulsá-los e recuperar a floresta!
Não dá.
Se o seu Mestre usasse o Livro dos Amigos assim, ele não seria muito diferente do Matoba-san.
Há quanto tempo,
Natsume Takashi-kun.
Enquanto você sorria,
hohodenda ushirosugata ni
eu escondia minha cara de choro.
nakisou na kao o kakushite'ta
Meu peito doía com toda sua gentileza,
yasashisa de mune ga itakute
durante todos esses dias preciosos.
konna ni hibi ga itooshikute
O som do vento e a escuridão da noite me fazem lembrar de você.
kaze no ne ni yuuyami ni natsukashii kimi o omoidasu
"Nós estaremos sempre juntos".
itsu made mo issho da yo to
Eu continuei repetindo esse desejo impossível.
kanawanu koto kurikaeshi
Com esse calor nas minhas mãos,
nukumori wa kono te ni
minha vida é mais brilhante.
azayaka na mama ikite iru
Eu não quero esquecer,
wasuretakunai mono
esse amor que eu moldo em direção ao futuro.
uketotta ai o mirai ni kaenagara
Natsume, não temos tempo pra
brincar de esconde-esconde!
Próximo
A Floresta do Leste
Natsume
Yuujinchou
Sim, precisamos recuperá-lo.
Quero possuir Youkais
ainda mais poderosos.
Não posso deixar que ele fique
sabendo sobre o Livro dos Amigos.
E possuir humanos
poderosos, também.