Por que você está chorando?
kimi ga doushite naite iru no ka
Eu não consigo entender.
boku ni wa nani mo wakaranai
Não posso simplesmente dizer que eu "entendi".
"wakaru yo" nante kotoba karugarushiku kuchi ni dekinai
Então, por favor, me diga o motivo da sua dor.
dakara oshiete kimi ga kurushimu wake o
Quero fazer o possível para conseguir ajudá-lo.
boku ni dekiru seiippai no koto kimi ni shite agetai kara
Ofereço essa música para você que está vivendo esse momento.
ima, toki o ikiru kimi ni kono uta o okurou
Ofereço essa música para você que está dando seu melhor.
seiippai ikiru kimi ni kono uta o okurou
Você já passou por tanta coisa até hoje,
kyou made konna ni kurushinda kara
mas com certeza o seu amanhã será divertido.
ashita kara wa tanoshiku sugoseru yo kitto
Então, por favor, não fique sofrendo sozinho.
dakara kimi yo hitori de kurushimanaide
Takashi-kun!
Pode abrir a porta pra mim?
Touko-san?
Claro!
Desculpe, esqueci a chave.
Voltou rápido do mercado.
Hã?
A porta não está trancada.
Não tem ninguém?
Merda!
Acho que era um Youkai tentando entrar!
Ele entrou!
Ele quer o Livro dos Amigos?
Mestre!
Mestre Nyanko!
Você é Natsume Takashi, certo?
Onde está o Livro dos Amigos?
Então foi você que imitou a voz da Touko-san?
Entregue logo o Livro dos Amigos.
Caso contrário, quebrarei seus braços.
Não.
Não vou entregar o Livro dos Amigos!
Entregue-o!
Isso está doendo!
Geléia
de Rosas
Ei, Natsume, abre esse pote pra mim.
Mestre!
Geléia
de Rosas
Quem é esse cara fedorento?
Que humilhação... Derrotado por um moleque.
Mas, se não posso vencer pela força...
Imaginei que isso pudesse acontecer,
então preparei uma propina!
Ouça-me, por favor.
Dublê
Já falei que não posso lhe dar o Livro dos Amigos.
Então pode me emprestar?
Não.
Por que você o quer emprestado?
Conhece um Ayakashi chamado Karikami?
Nunca o vi, mas parece que seu nome
está escrito no Livro dos Amigos.
Quero invocá-lo.
Nunca o viu?
E o que vai fazer quando o invocar?
Isto.
Papel?
Parece bem velho.
Está todo amassado.
Exatamente.
Parece que vai desmanchar ao toque, não?
E?
Não entendeu ainda, caramba?
Serei obrigado a te explicar!
Vai demorar bastante, então prepare-se!
Sakê!
Sei imitar vozes muito bem.
Me chamo Yobiko, a Criança que Chama, porque os humanos podem ouvir minha voz.
Eu morava numa velha árvore na estrada para Kariyama.
Certo dia, uma garota humana
começou a passar pela minha árvore.
Ela passava quase todo dia.
Eu não me interessava pelos humanos.
Foi apenas um impulso meu.
Estava preocupado de ver uma
garota humana no meio das montanhas.
Então eu a segui.
Ela ia para um velho templo,
onde encontrava um homem com um olhar gentil.
Ela parecia tão feliz...
Mal continha seu sorriso quando falava com ele.
Parece que aquele era o local de encontro deles.
Claro, tudo o que eles faziam era conversar.
Mas era todos os dias...
Então estava espiando, é?
Não!
Só queria ver se eles não iam danificar o templo!
Mestre.
Desculpe.
Pode continuar?
Eles pareciam apaixonados,
mas o homem era muito ocupado.
Ele conversava um pouco e ia embora.
A garota ficava observando-o partir, por muito tempo,
e só voltava para casa quando o sol se punha.
Decidi evitar que ela fosse atacada pelas
feras e cobras da floresta, e os espantei.
Não riam!
Era todo dia!
Pensem em todo o trabalho que eu tive!
Desculpe.
Foi muito gentil da sua parte.
Não, não foi.
Já chega!
Invoque logo o Karikami!
Desculpe, mas não posso.
O quê?
Mentiroso!
Dizem que nenhum Ayakashi cujo nome consta no Livro dos Amigos pode desobedecer o dono!
Mas preciso conhecer o rosto também.
Quem reuniu os nomes foi minha avó.
Tem vários Youkais que nunca conheci.
O quê?
Não acredito que foi tudo em vão.
E você bebeu todo meu sakê...
Não bebi nada.
Vou passar a noite aqui.
Preciso decidir o que fazer.
Ei!
Ele já dormiu.
Não quero que ele durma aqui.
Alguns Ayakashis precisam gastar muita
energia para pisar em terras humanas.
Que bagunça.
Sempre encontro Ayakashis que parecem livres, mas
carregam um pesado fardo em seu coração.
Como sempre, tive um sonho naquela noite.
Takahiko-san!
A voz que ouvi era muito triste,
mas sei que o Ayakashi que a ouviu...
Takashi-kun!
O café tá na mesa!
Isso mesmo, come!
E então, o que decidiu?
Não tenho escolha.
Preciso encontrar o Karikami sozinho.
Você acabou não contando...
Por que precisa do Karikami?
É o Natsume!
Que delícia!
É o Natsume do Livro dos Amigos!
Muita coragem a sua, fracote!
Obrigado, Yobiko.
Você me salvou.
Entendo...
Natsume?
O que está fazendo?!
Aonde você vai?
Não sei como é o Karikami,
mas sei por onde ele mora.
Se ele vir o Natsume do Livro dos
Amigos, pedirá seu nome de volta!
Vai me usar como isca?
Dizem que o Karikami é um Ayakashi bondoso.
Prometo que você voltará pra casa são e salvo.
Então me ajude, Natsume-dono!
Então...
Diga-me o porquê.
O Karikami é capaz de restaurar velhos papéis.
Talvez ele consiga abrir esta carta, que foi estragada pela chuva.
Lembra-se dos encontros que mencionei ontem?
Um dia, o homem parou de vir.
Mas a mulher sempre vinha esperar por ele.
Curioso, fui visitar a casa do homem.
Pela conversa que ouvi dos dois,
sabia que o homem era o filho mais velho
de uma importante família da cidade.
Como estão bonitos, o noivo e a noiva!
Sim! E a família dela é muito rica!
Isso vai nos salvar das dívidas!
Ele é o homem da família, é dever dele fazer isso.
Eu sabia que humanos e Ayakashis nunca poderiam ficar juntos,
mas não sabia que, com dois humanos que se
amam tanto, poderia acontecer o mesmo.
Takahiko-san?
Mas a mulher continuava esperando, sem saber de nada.
Todo dia, ela chama o nome dele.
Takahiko-san...
Sim?
Takahiko-san?
Você está aí?
Não abra, Youko-san.
E-Eu estou um pouco doente.
Não posso me aproximar de você.
Doente?
Você está bem?
Que doença é?
Bem...
J-Já estou melhorando.
Sério?
Sim.
Não queria que você ficasse doente...
Entendi...
Que bom.
Que bom!
Yobiko?
Naquela hora, eu deveria ter me despedido por ele.
Mas a risada dela é tão bela que...
Takahiko-san, obrigada por ter vindo me ver, mas não
quero que você continue doente. Vá pra casa.
Não, estou bem.
Mas...
Em vez disso...
Amanhã.
Venha amanhã.
E esse amanhã
virou depois de amanhã, e depois...
Eu fui vê-la várias vezes.
Takahiko-san, você deve estar cansado.
Nem tanto.
Parece que vai começar a chover.
Pode voltar primeiro.
Não, volte você primeiro.
Não, você primeiro.
Não, volte você!
Como você é teimoso!
O quê? Teimosa é você, Youko-san!
Nossa!
O dia está muito bonito.
Sim, tem razão.
As folhas já estão amarelando.
Não está com frio?
Não, estou bem.
Esta noite, eu tive um sonho.
Foi um sonho bonito.
Estava observando o mar de uma janela pequena.
O mar estava calmo e brilhava.
Onde era?
Pra ser sincera, eu não lembro de ter estado lá, mas,
por outro lado, era tão familiar que eu quase chorei.
Era como se eu estivesse em casa...
Uma sensação de paz e conforto.
Quero conhecer.
Era só um sonho.
Mesmo assim...
Você parece criança.
Nem parece o Takahiko-san que eu conheço.
O quê?
N-Não diga mentiras!
Você ficou bravo...
É mais estranho ainda!
Estranho?
Sim.
Muito.
Quanto mais eu falava com ela,
mais ela ria,
e mais culpado eu me sentia.
Que estranho.
Desde que parei de ver seu rosto e passei a ouvir
apenas a sua voz, sinto que nos aproximamos mais.
Mas queria, só por um segundo...
Ver seu rosto de novo.
Eu quero te ver!
Me desculpe, Youko-san.
Ele parou de vir aqui pelo bem da sua família.
Sou um impostor que se passava por ele.
Desculpe.
Desculpe!
O que eu fiz é imperdoável.
Não aguentei vê-la tão magoada.
Era o fim.
Estava apavorado com o crime que cometi
e parei de visitar a antiga árvore e o templo.
Parti em uma jornada.
Passou-se um longo tempo do ponto de vista dos humanos,
e eu voltei para o templo.
Lá, eu encontrei uma carta,
com uma pedra que impedia que o vento a levasse.
Pode não ter nada a ver comigo,
mas pode ser algo que a Youko-san deixou para mim.
E se for...
Pode ser para o Takahiko,
ou para mim.
Essa carta...
Mesmo se a carta falar de ódio e raiva,
preciso aceitá-la.
Já fugi por tanto tempo,
mas nunca consegui esquecer.
Se possível, eu gostaria de ler esta carta.
Entendo.
Depois de ouvir tudo isso, agora
também quero saber o que ela diz.
Caramba...
Onde é que o Youkai barbudo se escondeu?
Ei, Karikami!
Ei!
Você tá aqui, Karikami?
Vim devolver seu nome!
Aquele idiota!
Ele vai devolver outro nome!
Ei, Karikami!
Tenho algo importante para te devolver!
Apareça, por favor!
Quem vem lá?
Ei, Natsume!
Mestre Nyanko?
Puxa vida!
Tá querendo ser devorado pelos Ayakashis daqui, é?
É verdade que você vai devolver meu nome?
Sua aura é um tanto diferente da aura da Reiko.
Natsume Reiko é minha avó.
Ela me deixou o Livro dos Amigos.
Desculpe por prendê-lo por tanto tempo.
Vou devolver seu nome.
E também quero pedir um favor.
Um favor?
Com o Livro dos Amigos, basta ordenar-me.
O favor é para mim.
Quero que restaure esta carta.
Por favor.
Você é estranho como a Reiko, mas de uma maneira diferente.
Muito bem.
Realizarei seu desejo em troca do meu nome.
Aquele que me protege, revela teu nome.
Devolvo-lhe seu nome, Karikami.
Aceite-o.
Fui derrotado.
Não acredito que um humano me venceu.
Pode me chamar sempre que quiser.
E se o papel se deteriorar, eu o restaurarei.
Este?
Recebi meu nome de volta.
Agora é minha vez.
Papel restaurado. Papel restaurado.
Cuide bem dele.
Obrigado, Karikami-dono!
Obrigado, Natsume-dono.
Ei, barbudo!
Se quer agradecer, compre mais sakê!
Obrigado.
Você nos ajudou muito.
A letra é de garota.
Mas essa presença...
Quem a escreveu não está mais neste mundo.
Sim.
Tem razão.
A cor desse papel...
A voz, o sorriso que continua no coração dele...
Tudo isso foi há muito tempo.
Humanos têm vidas muito curtas.
A Reiko...
Também se foi, certo?
Isto?
Nem precisa.
Quando isso acontecer, eu já serei uma vovó!
Natsume!
Mestre?
Acorda pra vida!
Não me culpe se você for devorado de novo.
Vai voltar a seguir em jornada?
Não. Vou voltar à minha velha árvore.
O templo ainda está lá.
Vou vigiá-lo e protegê-lo.
Entendo.
A carta era pra você?
Posso perguntar o que ela diz?
Bom, odeio admitir, mas não sei ler caracteres humanos.
Poderia ler para mim, Natsume-dono?
O que diz, Natsume-dono?
Ela está triste?
Ela nunca vai me perdoar?
Não.
Obrigada por
me dizer
a verdade.
Enquanto você sorria,
hohodenda ushirosugata ni
eu escondia minha cara de choro.
nakisou na kao o kakushite'ta
Meu peito doía com toda sua gentileza,
yasashisa de mune ga itakute
durante todos esses dias preciosos.
konna ni hibi ga itooshikute
O som do vento e a escuridão da noite me fazem lembrar de você.
kaze no ne ni yuuyami ni natsukashii kimi o omoidasu
"Nós estaremos sempre juntos".
itsu made mo issho da yo to
Eu continuei repetindo esse desejo impossível.
kanawanu koto kurikaeshi
Com esse calor nas minhas mãos,
nukumori wa kono te ni
minha vida é mais brilhante.
azayaka na mama ikite iru
Eu não quero esquecer,
wasuretakunai mono
esse amor que eu moldo em direção ao futuro.
uketotta ai o mirai ni kaenagara
O que ele estava vendo?
Próximo
Para o Você de Antigamente
Natsume
Yuujinchou
Natsume.
Tem algo estranho em você.
Já vi esse Youkai em algum lugar.
Ele foi embora antes
que eu perguntasse.
Tinha uma pessoa um pouco
diferente naquela cidade.
Espero que ele esteja rindo agora.