Parece que estamos vencendo a batalha?
Vou fazer alguns lanches.
Vocês, crianças, vão comer também, né?
Eu também tenho chá.
Eu tenho tudo aqui.
Eu adoraria um pouco de bebida, mas não sobrou nenhuma.
Eu estava mentindo antes. Na verdade, não há nada aqui.
São memórias antigas.
Antigas memórias de um antigo mundo.
Esta é uma biblioteca.
Eu sei. Eu sei disso há muito tempo.
Que o fim está próximo.
Aquilo era uma pulga.
Está tudo bem. Eu não posso reclamar.
São memórias antigas.
Ninguém mais precisa deles.
Você não pode levá-lo para fora...
Desculpa.
É uma pena que não possamos ir juntos.
Ainda assim, estou feliz por ter conhecido vocês.
Tchau.