Imagens
Shingo Abe
X
Shouji Saeki
Produções
GUNMEN SYMPHONIA
GUNMEN
Diz-se que é um codinome para "sistema que compartilha a
consciência mutuamente expandida por meio da interface
homem-máquina de desenvolvimento conjunto", embora não
seja totalmente certo.
"Gunmen":
Um termo coletivo para máquinas que foram originalmente projetadas para exploração de recursos lunares e posteriormente reprojetadas para conter ameaças alienígenas não identificadas.
No entanto, essas ameaças alienígenas não são conhecidas no momento.
Muitos dos Gunmen compartilham uma forma distinta que se
assemelha a um rosto maciço, cujas proporções correspondem
ao mapeamento funcional do córtex cerebral em humanos.
Pode-se dizer que suas formas, também chamadas de "homúnculos",
são a personificação das funções cognitivas do cérebro.
Pilotar um Gunmen é feito principalmente por meio de uma cabine
especial dedicada.
As informações são transmitidas de forma altamente codificada diretamente ao
cérebro do passageiro por meio de exibição, movimento e flashes de símbolos gráficos.
No entanto, isso é apenas uma fração das características que os Gunmens
possuem.
Vamos dar uma olhada no verdadeiro potencial dos Gunmen, conhecido como sistema "Gurren Lagann", e como ele é ativado.
O sistema Gurren Lagann é ativado com um pequeno Gunmen,
chamado Lagann, em seu núcleo.
O Lagann opera em alto nível e tem a habilidade de controlar Gunmen.
A broca de controle que se estende do Lagann reorganiza as várias capacidades
dos muitos tipos de Gunmen para extrair as funções mais adequadas
para a situação em questão.
Ao aumentar conscientemente o potencial inerente dos Gunmen,
é possível responder a circunstâncias imprevistas.
Além disso, existem muitos outros Gurren Lagann.
Modelo de Suporte Tático de Longo Alcance Gurren Lagann
Hordyne (x2)
Hordyne Max (x2)
Canon Ganon
Modelo de Operação Subaquática
de Alta Velocidade Gurren Lagann
Gessou
Modelo de Dominância Aérea Gurren Lagann
Morkine
Cutralida (x4)
Modelo de Reconhecimento Forçado Gurren Lagann
Brontocast (x3)
Modelo de Protótipo de Combate Próximo Gurren Lagann
King Kittan Kiyalunga Twin Boukun Dayakkaiser
Kidd Knuckle   Souzoushin   Ainzer   Moshogun
Modelo de Combate Tático Avançado Gurren Lagann
Enkidudu
Ungou
Agodego
Modelo de Penetração de Assalto Dai-Gurren Lagann
Dai-Gunzan
Dai-Gunkai
Dai-Gunten
Dai-Gundo
Mesmo que encontrassem ameaças desconhecidas, eles seriam
capazes de combatê-las, e esse é o verdadeiro valor do sistema
Gurren Lagann.
É semelhante à evolução de um organismo vivo.
E assim, o Gurren Lagann continuará lutando.