Ei, Myu.
Não faça bagunça no banho.
Tá bom.
Eu não consigo ficar parada quando estou na água.
Tem certeza, Myu?
Não quer ficar com a Yue e as outras?
Se eu for, o papai vai se sentir solitário, não é?
Então a Myu vai ficar com você.
Hã? Você quer saber?
Você quer saber, né? Então você quer saber mesmo.
É um segredo entre o Hajime-kun e eu.
Quer mesmo ouvir?
Ninguém quer saber como o Hajime e a Kaori se conheceram.
Pois é!
É!
Então eu vou contar.
Foi quando eu estava no segundo ano do ginasial.
Na primeira vez que vi o Hajime-kun.
Pelo bem de um garotinho e sua avó,
quando eu estava muito assustada para fazer algo...
Eu vi ele implorar.
Naquela época, o Hajime-kun não era forte como agora.
É fácil para o forte resolver tudo na violência, não é?
Mas para o fraco, encarar de frente,
e implorar pelo bem dos outros...
Não é todo mundo que consegue fazer isso.
Você é incrível, papai!
É-É!
E desde então, eu tenho observado o Hajime-kun.
Stalker!
Yue!
O quê?
Falando nisso, eu ouvi sobre como você conheceu a Myu-chan, mas...
Como e onde você e o Hajime-kun se conheceram?
Você quer saber?
Nos conhecemos por uma grande coincidência.
Quem está aí?
É uma... pessoa?
Desculpe o incômodo.
E-Espera! Por favor, me ajude!
Me recuso.
Por quê? Eu faço qualquer coisa!
Olha, ninguém em sã consciência soltaria alguém que
obviamente foi presa em um local desses de propósito!
E eu estou ocupado!
Não!
Não foi minha culpa!
Espera, eu...
Eu fui traída!
Foi maravilhoso.
Como?
Ah, mestre!
Myu, o que acha de sairmos?
Não!
Mestre!
Eu também, quando conheci o Hajime-san...
Mais, mais!
Eu quero mais, mestre.
Eu finalmente encontrei vocês!
O que é aquilo?
Uma coelhinha?
Ela está falando besteiras como "finalmente encontrei vocês" e "estava esperando por vocês".
Parece irritante. Vamos embora.
Esperem! Por favor, não vão!
Que coelha patética.
Pai, pessoal!
Hã?
Se você está se sentindo bem o bastante para me atrapalhar, então é melhor te colocar para trabalhar.
Trabalhar?
Nada, vai ser fácil. Eu apenas pedirei para você
ser a isca para esses monstros famintos.
Vá pegá-los, sua coelha inútil!
Não!
Eu não aguento mais! Você está sendo muito duro comigo!
Posso pedir um tratamento mais gentil...?
Ele foi tão gentil comigo.
N-Não, calma aí...
Qual o problema, papai?
É melhor não ouvir.
Se estão falando de gentileza, então eu também...
O único ponto fraco de um dragão é onde ele não tem escamas.
Dizem que a defesa deles é tão boa, que quando eles dormem, nada pode acordá-los.
Mas se você atacar em um local específico, eles acordam em um piscar de olhos.
Agora tome isso e morra!
Não!
Minha bunda! Minha preciosa bunda!
Tire, por favor! Tire logo da minha bunda, eu imploro!
Você por acaso é um dos homens-dragão?
De fato! Eu sou um membro da estimada raça dos homens-dragão.
Diversas circunstâncias me trouxeram aqui, e enquanto as explico,
por obséquio, tire essa coisa da minha bunda!
Me recuso.
Naquela época, um novo mundo abriu as portas para mim.
Mestre, mais uma vez, mais uma vez me deixe ter aquele sentimento!
Junte-se a mim nesse paraíso do prazer!
Vamos lá, vamos!
Pessoal, é sério que vocês se apaixonaram pelo Hajime-kun depois disso?
Isso não pode ser verdade, não é?
Mas é claro, a verdade é um segredo apenas entre o Hajime e eu.
Eu também, não vou contar a verdade a vocês assim tão fácil.
Eu também.
Bom, a Kaori não aguentaria ouvir mesmo que eu contasse.
Ei, até quando vão ficar conversando aí?
Temos que ir embora!
Vamos embora!
Tá!
Agora vamos ao festival com o Hajime-san.
Não, ele ficará comigo essa noite.
Que ativos.
Yue, você vai ver só.
Pode vir a hora que quiser.
Ei vocês, parem já com isso!