Bom trabalho, pessoal.
Certo, vamos tomar um bom banho para tirar o cansaço do dia.
Sim!
Banho, banho!
Espera aí, Myu-chan! Primeiro tem que tirar as roupas.
Te peguei.
Onde tá a Yue-oneechan?
Não me diga que ela passou a gente para trás para ficar sozinha com o Hajime-san?!
Hã?! Temos que achar ela imediatamente.
Espera um pouco aí!
O que é isso?
O que será que é?
Aqui diz: "Diário da Yue".
Eu sei.
É extremamente rude bisbilhotar as coisas alheias.
Isso mesmo, francamente.
Todas nós temos modos.
Hum, parece que ela encontrou esse diário no Grande Labirinto de Orcus.
Parece que ela imitou o Oscar-san,
e resolveu fazer um diário, registrando os momentos dela com o Hajime-san.
É constrangedor, então ela não mostrou para o mestre.
Mas aqui estão descritos os momentos que eles passaram juntos, isso me incomoda.
Não tem nada sobre a Myu?
Eles nos conheceram após saírem do Grande Labirinto de Orcus.
Então deve estar por aqui.
Ah, parece que é nessa parte que eles saíram.
Ela escreveu: "Nossa aventura acaba de começar".
Então o próximo é o desfiladeiro Reisen.
Foi lá que eles me conheceram.
O que será que a Yue-san escreveu sobre mim?
Dia da flor-do-beijo. Uma coelha inútil selvagem apareceu.
Que inútil. Nossa, ela era uma coelha muito inútil mesmo.
Quem você pensa que tá chamando de coelha inútil, hein?
Dia da dália.
Fiquei encarregada de treinar a coelha inútil.
Parece que essa coelha inútil está caidinha pelo Hajime.
Bom, quanto a isso eu não posso fazer nada.
Mas ela é tão salafrária que me dá nos nervos.
Enfim, hoje eu vou congelar ela.
Eu sou Yue, uma mulher que nunca abaixa a guarda mesmo enquanto treina coelhas inúteis e salafrárias.
Inútil? Salafrária?
Que cruel.
Dia da margarida.
Essa coelha inútil é bem durona.
Ela chora por qualquer coisinha, mas nunca desiste.
Aqueles olhos azuis nunca perdem o brilho.
Não posso negar que admiro essa parte dela.
Isso me irrita, portanto, vou congelar ela de novo.
E também, estou ficando sem Hajimenium.
A abstinência tá batendo!
Depois do treino, eu vou montar nele a noite toda.
Eu sou Yue, uma mulher que nunca deixa sua presa escapar.
Que é isso, Yue-san?!
Dizendo que meus olhos são os mais lindos do mundo inteiro!
Então, o que é esse Hajimenium?
Dia da orquídea. O Hajime estava uma delícia.
Dia do jasmim.
Eu perdi para a Shea.
Eu perdi.
Eu perdi para uma coelha inútil.
Como? O que diabos é ela?
Y-Yue-san, perder para mim foi tão chocante assim?
Dia da camomila.
Nós deixamos o mar de árvores, e fomos em busca do Grande Labirinto de Reisen.
Duas semanas após sairmos do abismo, conseguimos uma companheira de jornada.
A coelhinha que está dormindo ao meu lado.
Com uma expressão tão pura e inocente.
Tenho certeza que ela já passou por muitas dificuldades nessa vida.
Como ela ainda consegue dormir tão tranquilamente?
Desde o dia em que ela nos pediu ajuda,
ela sempre foi cheia de energia,
e não importa a situação, ela dá tudo de si.
Mesmo que não haja esperança.
Essa garota é forte, e tem um coração inabalável.
Ela é muito mais forte que eu.
E é por isso que,
eu a ajudei a se declarar para o Hajime,
e permiti que ela viesse conosco.
Ela ainda tem muito o que aprender,
mas sei que ela vai dar tudo para conquistar o Grande Labirinto.
E agora, o Grande Labirinto de Reisen.
Dia da azaléia.
Eu odeio a Miledi.
Isso é tudo?
Dia da rosa.
Ela realmente deu duro.
Ela definitivamente é uma de nós agora.
Falar isso pra ela é um pouco embaraçoso,
então eu vou só escrever aqui.
Ela é como uma adorável irmãzinha, e também minha amiga.
Daqui para frente, eu vou proteger o futuro da Shea.
Eu não vou deixar mais ninguém tomar o que é importante para ela.
Yue-san.
Dia da flor da flanela.
Um patético dragão selvagem apareceu.
Era um dragão muito patético mesmo.
E uma pervertida incurável.
Me devolva minha admiração!
Tio-neechan.
Aguente firme!
A ferida não é profunda!
Dia da verbena.
Não consigo esquecer o beijo que o Hajime deu na professora.
Uma relação entre aluno e professora...
Bom, não tem problema.
Eu sou a professora Yue.
Uma mulher que caça estudantes após a aula.
Dia da flor da flanela.
O dragão patético é uma grande pervertida.
Não há dúvidas que ela seja uma pervertida incurável.
A propósito, ela parecia realmente feliz sendo maltratada pelo Hajime.
Ou é minha imaginação?
Eu sou Yue, uma mulher que pode até não ser capaz de transformar dor em prazer,
mas pode fazer o que quiser, que não vou morrer!
Dia da nellie.
A Myu é tão adorável.
Eu quero uma criança, eu quero uma criança.
Eu quero ter um bebê com o Hajime, eu quero mesmo!
Eu amo o Hajime, então eu quero fazer um filho com ele.
Eu quero, quero, quero, quero, quero.
T-Tem cinco páginas cheias de "eu quero uma criança".
Ela é insana.
De fato, aterrorizante.
Myu também quer ter um bebê.
Dia do áster.
Finalmente uma Kaori selvagem apareceu.
Eu pensei que ela fosse bem passiva.
Mas ela foi para o ataque com tudo.
Ela tem coragem.
Eu vou te destruir com tudo o que tenho.
Deixando isso de lado.
Eu sou Yue, uma mulher que não se segura diante de uma rival no amor, não importa o quão fraca ela seja!
Ela não deveria escrever sobre mim?!
E esse negócio de "Eu sou Yue" é mesmo necessário em um diário?
Talvez seja influência do mestre?
É bem quinta série...
Quer dizer que o motivo do Hajime-san não estar interessado em peitões é porque ele é quinta série?
Será que é isso?
Se for isso mesmo,
não podemos ganhar da Yue em ser pequena.
Verdade!
Eu sou Yue.
Hã?
Uma mulher que não mostra piedade, nem mesmo para minhas queridas companheiras de jornada.
Dragão de trovão!
Dia do lírio.
O dia foi ensolarado com ocasionais nuvens carregadas.
Hoje foi um grande dia.