Tour
Astronômico
As estrelas estão muito longe.
Z-KAI & SUMMER GHOST
A luz que vemos nasceu há muito tempo.
Eu...
♪ Junko Iwao / Koko ni iru yo
quero encontrar novas estrelas!
Que estranho.
Apesar de haver tantas estrelas,
é difícil de encontrá-las.
É difícil porque há várias delas.
Por isso não conseguiremos vê-las agora.
Comecem!
Sei que está sendo difícil para você agora.
Kaori?
Quando foi...
que eu parei de ver as estrelas?
Eu tenho um sonho!
Os tempos que virão podem ser difíceis,
angustiantes,
e dolorosos...
Mas apesar de tudo isso...!
Você está melhorando.
Dê seu melhor, não desista!
Tô cansada...
Kaori, é melhor a gente ir pra...
Kaori.
Em um futuro distante,
será que brilharemos algum dia?
Talvez...
a gente já esteja brilhando.
Todos estão.
Mesmo que a gente não veja...
Eu quero... encontrar novas estrelas.
Ei.
Você encontrou sua estrela?
Está muito distante de onde vivo, mas...
Eu encontrei a luz nascida há muito tempo!
Estamos quase lá!
Com a melhor educação,
abriremos portas para o futuro.