Você tem que ir?
Eu prometi.
Eu disse que iria a ele.
Mas você nunca retornará!
Obrigada.
Não vá!
Por favor, não vá!
Eu...
Eu sempre...
Um terremoto?!
Você está bem, chefe?
Sim.
Estamos prontos.
A van está carregada.
Sim. Já vou.
Nota: Estúdios Ginei
É com pesar que os Estúdios Ginei
anuncia que seu complexo está obsoleto e será fechado.
Esse projeto celebra sua maior estrela,
Fujiwara Chiyoko-san que manteve o estúdio através de boa parte de seus 70 anos de história...
Isso é dublagem!
Eu não posso ficar na cena!
Se você tivesse permissão para entrevistá-la mais cedo,
não teríamos que fingir!
Ela não é mais uma atriz!
Então, você deveria ter gravado isso há 30 anos!
Essa velha doida, se escondendo como se fosse um eremita!
Na próxima eu te mato!
Mas, não importa o quão famosa ela foi, ela tem mais de 70 agora.
Digo... ela é velha!
Olha!
Aqui está! Aqui está...
Não vamos esperar muito, ok?
Nós nem sabemos como ela se parece agora.
Ela nunca envelheceria!
É...
Senhora!
A Fujiwara-san mora aqui sozinha?
Ela mora há anos...
Seus amigos são os livros e o jardim.
Esse é um chá herbal caseiro dela.
Vocês têm muita sorte...
Ela aceitou ser entrevistada.
Nós tivemos muitos problemas para encontrá-la.
É uma grande honra.
Você disse que tem algo para dar a ela?
Bem, sim...
Normalmente, antes de ela encontrar alguém novo, a terra tem que se mover.
O que tem que se mover, Mino-san?
"A terra move", senhora.
O terremoto...
O desta manhã...
Aquilo não foi algo?
Eu achei que meu dia tinha chegado!
Prazer em conhecê-lo.
Sou Fujiwara Chiyoko.
Esse realmente é um grande dia.
Estamos profundamente honrados.
Ah, não seja tão formal.
Você é do Estúdio...
Rootasu.
É lótus.
Ah, eu amo flor de lótus!
Sei disso.
Por isso o nome do nosso estúdio...
Elas florescerão em breve.
Você sabe o que elas significam na poesia?
Sim! "Pureza simples."
Bom... Você mencionou que tinha "algo" para mim...
Ah, sim! Desculpe-me.
Eu guardei isso...
Eu guardei isso até te achar.
Eu tirei isso da minha mente há anos.
É a chave para algo importante?
Para a coisa mais importante que há...
Muito obrigada, Tachibana-san.
Mas onde você conseguiu isso?
É...
Bom, há muitos anos, alguém nos Estúdios Ginei encontrou.
Eu nunca pensei que a seguraria novamente.
Bom, acho que a terra está nos dizendo para começar.
Ah, sim.
Minha vida parece ser ligada a terremotos.
Eu nasci durante um, em 1923.
O Grande Terremoto de Kanto...
Meu pai queria muito uma criança!
Ele foi morto, e foi como se...
a vida dele fosse trocada pela minha.
A loja que ele deixou...
serviu para que eu e minha mãe vivêssemos bem.
Eu cresci em um mundo perigoso de períodos agitados um após o outro...
As políticas da época se tornaram duras.
Mas, as revistas de garotas eram mais importantes para mim, eu acho.
Eu olhava para as fotos e sonhava com o dia que encontraria o meu príncipe.
Isso foi quando,
o estúdio te descobriu?
Eu nunca imaginaria
que o diretor responsável dos Estúdios Ginei,
veria algo em uma menina de narizinho arrebitado.
Não há nada que eu possa dizer?
Nada.
Minha mãe aqui,
acha que ser atriz é uma profissão questionável.
"Questionável", ela diz?
Senhora!
Nosso novo filme será na Manchúria.
Animará nossos soldados lá,
e encorajará todas as pessoas da nossa nação!
Certamente, a Chiyoko-kun
quer servir à sua pátria!
Ei...
Talvez, mas essa criança é muito tímida para ser uma atriz!
Ela encontrará um marido e a loja será dela.
Não é isso?
Uma loja de doces importa mais que a nação?!
Mas uma mulher não serve à sua pátria, ficando em casa e tendo filhos?
Nota: Semana Nacional de Saúde - Sua Pátria Precisa de Você!
É...
O que estamos filmando?
Chiyoko-san!
Me sinto um stalker!
Desculpe!
Estou com pressa.
Algo está acontecendo...
Não atrapalhe!
Ele não está aqui!
Por ali!
Um homem veio por esse caminho?
Carregando algo em panos?
Ele foi por ali.
Certo!
Ei...
Haja coragem para abrigar alguém como ele!
Quem é esse cara?!
Posso ver?
É apenas um rabisco.
Eu terminarei quando for para casa.
No inverno lá, é branco com neve até o horizonte.
Eu quero pôr meu tripé no meio de toda a neve,
e terminar a pintura enquanto eu racho de frio.
Naquela visão de branco puro...
Você sente como estivesse em um estranho, distante mundo.
Eu adoraria ir lá.
Sim...
Para te agradecer, te convidarei quando a paz chegar.
A lua cheia...
Não até amanhã...
Mas eu gosto mais dessa Lua.
Após a lua cheia, começa a diminuir.
Mas com a 14º noite, ainda há amanhã...
Ainda há o amanhã e esperança.
Eu tenho que ir.
Mas você está ferido!
Meus amigos estão lutando na Manchúria.
Uma pintura não é uma grande ajuda, aliás.
Isso?
É a chave para a coisa mais importante que há.
A coisa mais importante?
Adivinhe.
Eu não sei.
Mas, não me diga.
Me dê até amanhã.
Promete?
Nos diga!
Você está apaixonada por alguém!
Primeiro amor!
Eu...
Não é doce?
Até pessoas idosas foram jovens uma vez.
Essa não é a chave que você trouxe a ela?
Ele não pode ter ido muito longe!
Continuem procurando!
Sim, senhor!
Senhorita!
Que bom, você está bem!
Havia um ladrão na dispensa!
Ele está bem.
Ele foi para a estação.
Estou tão feliz que não esteja machucada!
Boa, gerente!
Isso é trabalho pesado!
Espera!
Eu irei!
Eu irei a você!
Uou, agora está dramático!
Eu chorei 53 vezes nessa cena!
Quando isso se tornou um filme?!
Sim.
Foi quando comecei a atuar em filmes.
Entendo.
Como isso começou?
Bem, lembra que o diretor responsável disse
que seu próximo filme era na Manchúria...
Manchúria!
Mas é claro!
Obrigado, Chiyoko-kun.
Eu sabia que aceitaria!
Bem, eu devo servir à minha pátria...
Não deveria, mãe?
Entendo...
Você estava apenas seguindo aquele homem!
Sim!
Eu não me importava com os filmes!
Chiyoko-kun!
Fujiwara Chiyoko-kun fará o papel principal.
Prazer em conhecê-la.
Acho que você já sabe quem é...
Shimao Eiko-kun, nossa maior estrela...
Olá, Fujiwara Chieko-san.
Está triste?
O que você está fazendo?
Ele é...
Me devolva!
Parece que meu pai me achou uma atriz!
Ora! Você trabalha rápido, "chefinho".
Fujiwara Chizuko-san, não é?
Chiyoko.
Esse é Otaki-san, o filho do diretor responsável.
Uma jovem promessa...
Ele adora fazer audição de atrizes.
Desculpe.
Foi pegadinha.
Uma pessoa a deixou comigo.
Se eu vê-lo na Manchúria, eu entregarei de volta.
Não estamos indo por diversão.
Quem é ele?
Qual o nome dele?
Eu não sei.
Então, como o achará?
Ele pinta.
Pinta o quê?
Eu não sei.
Nem mesmo isso?
Mas...
Tenho certeza que ele está em Manchúria!
Nunca ouvi nada sobre alguém assim.
Eu lembro disso!
Mas, tenho certeza de que ele está por aqui!
Não preciso de amadoras por aí!
Eu não irei!
Eu atravessei o oceano
para vir aqui, e...
Eu...
Ei!
O que está acontecendo, diretor?!
Essa garota não sabe as linhas!
Ok, ok!
Chiyoko-kun...
Uma vez que se insira à personagem,
as linhas surgirão naturalmente de dentro.
Sim, senhor.
Eu disse que isso não é papel para uma amadora!
Eu...
Eu apenas quero vê-lo!
Ótimo!
Ok!
Vamos fazer uma tomada!
Muito bem.
Foi ótimo.
Você consegue atuar.
O que há de errado com você?
Então...
Alguma pista sobre o dono da chave?
Você ainda não desistiu?
Por que não tenta um vidente?
Há um aqui por perto.
Dizem que ele é muito bom.
Nota: Vidente
O homem que procuras está no norte.
Ele pinta.
Ele é alto.
E por um acaso estaria atrás de uma chave?
Você o conhece?
Se é esse o homem...
Me diga, por favor!
Onde ele está?
Deixando a filmagem?!
Isso não é profissional!
Você não entende as mulheres.
E você entende?
Nota: Chacina de Ativistas no Norte da Manchúria
Ele é um cara sortudo, se ela está disposta a ir tão longe.
Queria que fosse comigo!
Chiyoko-san! Chiyoko-san!
Nacionalistas?
Comunistas?
Olhe!
Bandidos!
Fujiwara-san!
Chiyoko-san!
Isso realmente está acontecendo!
Fale comigo!
Chiyoko-san!
Ah...
Licença.
Chefe!
Vamos correr!
Aonde...
Aonde os bandidos foram?!
Qual o sentido disso?!
Isso que eu quero saber!
Cadê a Manchúria?!
Princesa!
Onde ele está?
Meu lorde está no castelo!
Você não deve! Princesa!
Meu lorde! Meu lorde!
Por que não esperastes por mim?!
Eu... Eu...
Você chorou em todos os filmes dela?
Pare a adaga.
Tu assombras este castelo?
Um espectro?!
Chame do que quiser.
Desde antes de seu nascimento, eu a conheço.
O que desejas?
Ajudar em minha morte?
Beba!
O que não está neste mundo estará no próximo.
Então, devo morrer...
Lá, ele espera.
Esse é o Chá dos Mil Anos.
Agora, queimarás para sempre nas chamas do amor eterno!
Fui enganada?!
Eu a odeio!
Mais do que suporto!
E eu a amo!
Um dia entenderá!
Isso é ruim, chefe!
Princesa!
Genemon, marechal de Nagato, ao seu serviço!
Desde quando?!
Sacrificarei minha vida para salvá-la, princesa!
Não deixarei meu lorde.
Espectro! Amaldiçoado seja!
Com pesar, digo que meu lorde foi sequestrado.
Meu lorde?!
Ele ainda vive?!
Princesa!
Você deve retornar à sua terra!
Eu vim pelo príncipe!
Avante, Torakichi!
Quem?!
Princesa!
Eu irei a ele!
Nagato!
Princesa!
Não esquecei tua lealdade!
Minha sorte esteja com ti....
Parece que foi ontem.
Não se importa?
Nem um pouco!
Do jeito que quiser, Fujiwara-san.
Obrigada.
Bom...
Onde eu estava?
Atravessando os inimigos...
Quando Nagato se fere...
Ah, sim.
Se ele fosse um prisioneiro, eu teria que ajudá-lo de alguma forma.
Mas que...
Vilania! Vilania!
Fiquem juntos!
Protejam o prisioneiro!
Estou aqui para salvá-lo!
Você nunca me passará a perna!
Poderia uma princesa fazer isso?
Chiyoko-san! Atrás de você!
Acabem com ela!
Espere.
Quem é você?!
Me dá um tempo!
Meu nome não importa.
Você!
Você me seguiu?
Mas que saco!
Cortem ele!
Eu sou bom em ser teimoso.
Por que você se importa comigo?
Não posso fazer nada. Eu gosto de você.
O mesmo motivo pelo qual você insiste em salvá-lo.
Mas...
Eu o amo!
Pare de falar e vá.
Deixe essa luta para mim.
Não preciso de agradecimentos.
Eu sempre achei que gostaria de morrer
pela mulher que eu amo.
Talvez eu deveria me fazer ser demitido.
Bom, então...
Venham a mim, espadas! Todas de uma vez!
Aí vem reforços!
Seu pequeno demônio!
Onde ele está?!
Eles não eram grande coisa...
Espere por mim, Chiyoko-san!
Estou indo!
Agora, a cabeça dele está exposta na capital!
Kyoto?!
Para você, a estrada acaba aqui!
Ele está em Kyoto!
Tenha piedade!
Não!
Não a deixarei ir!
Eu voltarei!
Só quero ir vê-lo para devolver o que é dele!
Que belo de você!
Um homem prestes a ser executado não precisa de nada.
Sua pobre tola!
Persiga-o longe o quanto conseguir...
Não escaparás de seu destino.
Nem ti, nem ela!
Não fiquem aí!
Levem-na!
Sim, madame. De pé!
Me deixem!
Por favor!
Eu preciso ir!
Eu tenho que ir a ele!
Por favor!
Me deixem!
Agora, estamos em Kyoto...
Mais rápido que um trem-bala!
Outra era também...
T-Torakichi!
Onde está a Chiyoko-san?
Você não está vestido para essa era.
Não olhe para mim!
Eu ensinei tudo o que sabe...
E agora, você me envergonhou!
Você aprenderá a ouvir à razão!
Tola!
Fazendo a Irmã Eiko ficar brava!
Mas serve bem ela!
A Chiyoko-san não sabe seu lugar.
Alguns homens gostam dela e ela acha que é uma gueixa!
Assustador!
Vigiem-na!
Tenham certeza de que ela não fugirá novamente!
Isso não deveria ser um documentário?
Mas é claro!
"Os Sete Espectros: A Lenda de Fujiwara Chiyoko!"
Que coisa...
Velhos esses dias!
Você está bem, moça?
Estou bem.
Deixe isso comigo.
Agora,
por aqui.
Ele está na cidade, não é?
Certamente não achava que eu a prenderia aqui!
Eu não esquecerei isso!
Quando você veio aqui na primeira vez, eu senti que já a conhecia.
E eu pensei que algum dia, gostaria de ajudá-la.
E...
E desde então...
Chiyoko-han!
Preste atenção!
Uma fuga?!
Alguns samurais rebeldes fugiram!
Se espalhem!
Desculpe.
Sou eu!
Não se lembra?
Nos encontramos em um dia de inverno, como esse!
Eu procurei e procurei por você!
Para lhe devolver...
Espera!
Sua...
Sua chave!
Guarde-a até nos encontrarmos novamente.
Ali!
Depressa!
Você viu um samurai correr por aqui, não viu?
Aonde ele foi?
Por ali.
Eu já a vi antes...
Você está escondendo algo.
Nos diga.
Você sabe o caminho que ele foi.
Opa!
Não tenha medo, moça.
E ele vem finalmente!
Você é um desgraçado rebelde antigoverno!
E vocês são tolos que não sabem quando seu tempo já foi.
Vamos, moça...
E deixe o resto para...
Cuidado!
Você ficará exausto!
Tanta gentileza para um homem humilde!
Senhorita!
Nunca esquecerei...
Matando aula, é?
Para encontrar um arruaceiro dos "direitos humanos"?
É...
Eu não entendo...
Temos provas!
Ele deixou uma nota para você na parede da dispensa.
Ele deixou?!
Então, você o conhece.
É o que preciso saber.
Continuaremos na estação.
Você pode nos dizer tudo lá.
Outra teimosa!
Diga a eles o que eles querem saber.
Mas não posso dizer o que eu não sei.
Mas...
Eu não diria mesmo se soubesse.
Eu nunca o trairia!
Sua tola!
Isso é o que você diz agora,
mas sentimentos mudam.
Eu não serei assim!
Eu o amo mais a cada dia!
Todas são assim.
Dizem que a Eiko deu a seu homem todo o seu dinheiro!
E então, ele fugiu com outra!
Eu queria que ela passasse por mim!
Hã?
E, o que agora?
Senhorita!
Estou aqui para salvá-la!
Quem é você?
Você esqueceu?
Eu sou Gen, o homem do riquixá!
Eu vim, como prometido,
para pagar por sua gentileza!
Eu realmente vou ser solta?
Eu não disse que você iria?
Nós não precisamos mais de você.
Pegamos ele.
Espera!
Por favor!
Abra a porta!
Abra a porta, por favor!
Por favor! Eu apenas...
Eu apenas quero vê-lo!
Por favor!
Abra a porta!
Qual é o próximo?
O que é isso? Sci-fi?
Idiota.
Essa é sua ideia de gratidão?!
Mas a dispensa está em chamas!
Sua tola!
O que te faz pensar que pode morrer também?!
Chiyo-chan!
Chiyoko-kun!
Chiyoko-kun, volte!
Chiyoko.
Chiyoko-kun, volte aqui!
Vamos!
Chiyoko!
Chiyoko-kun!
Agora, venha!
Nota: Doces Wisteria
É uma foto dela!
Nota: "Até o dia em que nos encontrarmos novamente."
Chiyoko-san!
Você está bem?!
Chiyoko-san! Chiyoko-san!
Não escaparás...
Não escaparás!
Você está bem?
Está se sentindo mal?
Estou bem.
Se você ouvir os doutores...
Você vai achar que idosos estão sempre doentes.
Nós voltaremos outro dia.
Não.
Até amanhã, eu não lembrarei...
Após a guerra, tudo era para sobreviver.
Não tínhamos comida, roupas...
Querer fazer bons filmes era o que nos fazia ir em frente.
Todos os dias eram corridos.
Mas eu sempre acreditei que algum dia...
nos encontraríamos novamente.
O mundo mudou, e eu não tinha ideia de como encontrá-lo...
Sempre havia a chance
de ele ver algum filme meu.
Sim, o meio dos anos 50 foi seu auge...
Hã?!
Agora, sabe...
Você trabalhava em Ginei?
Na parte do Otaki?
Ah, sim...
Mas em uma posição muito inferior para você me notar.
Você deveria ter dito!
Bom, você sabe...
Eu nunca fui um diretor ou mesmo um chefe de equipe.
E eu sempre irritava o diretor Otaki.
Eu sou Tachibana Genya.
Prazer em conhecê-los.
Faça um bom trabalho.
Eiko-san...
Esse é Genya, um novo aprendiz.
Eu sempre adorei os diálogos entre você e Fujiwara Chiyoko-san.
Sim, eu a colocava em seu lugar muito bem.
Idiota!
Nunca mencione esse nome para ela!
Lembre-se de uma coisa...
Nesse negócio, nós bajulamos ambas, a audiência e as atrizes.
Bom...
Eu lhe mostrarei como algum dia.
Ah, sim, senhor.
Bem, eu caí nessa.
Chiyo-chan...
Um diretor de filmes é como um pintor.
Um pintor coloca as cores que gosta em uma paleta.
E eu achei uma ótima cor para a minha.
Essa cor é você.
Ele a seduziu com uma cantada dessa?
Eu deveria tentá-la...
Me desculpe!
Droga!
Desculpe.
Nota: Fujiwara Chiyoko - "A Madonna"
Estou em casa!
Eu disse para rejeitá-los!
Você não será a "Madonna" de todos para sempre, sabe!
A felicidade de uma mulher vem de seu lar!
Mas eu tenho...
Todos os rebeldes antigoverno foram soltos há tempos.
Ele nem mesmo veio te ver!
Não!
Eu irei a ele!
Você nem mesmo sabe se ele está morto ou vivo!
Ele vive! Eu sei!
Você não será jovem para sempre!
Prometemos nos encontrar um dia!
Você está velha demais para esses devaneios de garotinhas!
Corta!
O que há de errado, Chiyo-chan?
E lá vamos nós!
Estou cansada.
A senhora aqui quer uma pausa.
Tomada cinco!
A chave se foi!
Sim!
Esse foi o dia em que aconteceu!
Mãe Eiko!
É hora de comer?
Ainda não.
Genya-kun...
Vá para o palco.
A princesa não está contente.
Por favor!
Olhem em todo lugar!
Eu tenho que tê-la!
Não fique aí!
Vá procurar, Genya!
Sim, senhor!
Procurar pelo quê?
A chave da Chiyo-chan!
Sim, senhor!
Então, a Shimao Eiko pegou...
Ninguém sabia disso ainda.
E não a achamos em lugar algum.
Ela não criou pernas e saiu andando!
Está em algum lugar aqui!
Para o que é a chave, Chiyoko-san?
Sim!
Eu queria saber!
Eu também!
Nos diga, professora!
Uma pessoa muito querida me deu para guardá-la.
Seu namorado?
Um antigo amor!
Me pergunto como ele é!
Como ele é?
Ele é bonito?
Como ele se parecia...
Tipo um ator?
Como ele se parecia?
Como...
Eu não lembro!
Nem mesmo seu rosto!
Eu o amei tanto!
Agora, mal lembro seu rosto!
Me desculpe.
Não é nada.
Esse chá tem um ótimo aroma.
É um chá herbal do meu jardim.
É muito bom para você.
Vamos continuar?
Após perder a chave...
Você casou, certo?
Sim.
Com o Otaki...
Foi como se eu tivesse perdido parte de meu coração com aquela chave.
E eu era muito velha para aqueles devaneios.
Ontem, dia 20, às 11:47 da noite, horário do Japão...
Sete astronautas americanos foram lançados ao espaço do Cabo Canaveral.
Enquanto o mundo assistia, o foguete atingiu a órbita em 5 minutos.
Saco!
Bom...
Agora, ela sabe.
Eiko-san!
O que isso significa?
Uma farsa por um grande diretor...
Para ganhar uma atriz popular...
E a boba aqui teve o papel de roubar.
Mas...
Eu sempre tive a consciência pesada sobre você.
Aquele vidente...
foi um truque sujo...
Foi errado.
Mas eu faria tudo para me livrar de você.
Você sabia onde ele estava?
Como eu saberia?
Mas uma certa pessoa descobriu meu truque.
O que eu fiz para você?
Eu estava com inveja!
Da sua juventude...
E como perseguir aquele homem mantinha você jovem!
E eu fiquei presa.
Ficando como a velha que você teria um embate...
Agora, eu perdi até mesmo a energia para te odiar.
Mas tudo isso não foi há muito tempo já?
É...
Estamos em um encontro.
Venha depois.
Há alguém aqui querendo ver a Chiyoko-san...
Você é Fujiwara Chiyoko-san, não é?
O que você quer agora?
Me desculpe...
Você lembra de mim, certo?
Vá embora!
Tenho certeza de que me odeia.
Eu era mau, assim como os que servi, nos abusos de poder.
Estou em uma jornada de redenção...
pelos meus pecados antes da guerra.
Um pintor antigoverno deixou isso para você.
Ele disse que lhe devia, e queria te agradecer.
Estou profundamente arrependido.
Chiyoko!
"Me incomoda não poder te agradecer.
Eu quero vê-la...
mas essa guerra se torna mais intensa a cada dia.
Quando a guerra acabar e a verdadeira paz surgir...
irei para minha casa em Hokkaido e terminarei a pintura.
Algum dia, quero lhe mostrar o céu estrelado...
Como eu prometi."
Isso?
É a chave para a coisa mais importante que há.
A coisa mais importante?
Me dê até amanhã.
Promete?
Última chamada para o "Expresso Céu e Neve"...
Agora, na plataforma 12.
Nos diga!
Você está apaixonada por alguém!
Primeiro amor!
Não até amanhã...
Mas com a 14º noite, ainda há amanhã...
Ainda há o amanhã e esperança.
Bandidos de novo?!
Idiota!
Atenção, passageiros...
O trem parará temporariamente devido a um deslizamento de rochas nos trilhos.
Abra a porta!
Há ônibus vindo!
A equipe do trem os conduzirá para a rodovia!
Sua tola!
Não escaparás de seu destino...
Queimarás para sempre nas chamas do amor eterno!
Ele está em Kyoto?!
Eu irei a ele!
Espera!
Guarde-a até nos encontrarmos novamente.
Tenha piedade!
Ele vive! Eu sei!
Eu irei a ele!
Eu o amo mais a cada dia!
Não parece que você saiu para uma caminhada...
Entra aí!
Esse é um papel que serve em você, chefe!
Deixe comigo!
Hokkaido a todo vapor!
É perigoso!
Não vá, Chiyoko!
Ele espera por mim!
Naquela visão de branco puro...
Você sente como estivesse em um estranho, distante mundo.
Doutora!
Por favor, volte!
Professora!
Eu entregarei a ele esta chave!
Espera!
Espera! Por favor!
Por favor! Espera!
Por favor!
Espera!
Eu irei a você!
A qualquer lugar, eu vou!
Você tem que ir?
Eu prometi...
Eu disse que iria a ele.
Mas você nunca retornará!
Chiyoko-san!
Chefe! Cuidado!
Chiyoko-san! Eu sempre...
Eu sempre me importei com você!
É um dos grandes!
Chiyoko-san!
Cuidado!
Corra!
Chiyoko-san?!
Você está bem?!
Tirem isso!
Chiyoko-san!
Todos, ajudem!
Rápido!
Chiyoko-san! Chiyoko-san!
Ela está aqui!
E o Genya!
Você está bem?!
Ai!
Você me protegeu?
Sim.
Boa, Genya!
Eu a odeio!
E eu a amo!
Mais do que suporto!
Chiyoko-san!
O que houve, Chiyoko-san?!
Genya!
O que você fez?!
Nada!
Imagine esquecer alguém que salvou minha vida!
Não...
Eu pareço diferente agora.
Já se foi 30 anos...
Eu vivi quietamente desde então.
Por que você fez isso?
Após sumir em Hokkaido, você voltou aos filmes.
E após aquele acidente...
Por que você se escondeu?
Eu nunca pensei que o veria novamente...
Mesmo assim...
Eu resolvi segui-lo para qualquer lugar.
Então, por quê?
Após o acidente...
Eu percebi algo.
Eu não era mais a garota que ele se lembraria.
Eu a odeio!
Mais do que suporto!
Eu queria que ele me visse como a garota que eu fui.
Chiyoko-san?
É um dos grandes!
Chiyoko-san...
Você sempre está ali para me ajudar.
Chiyoko-san! Chiyoko-san!
No fim...
Ela nunca encontrou o cara que deu a chave a ela.
Aquele velho policial...
Aquele pintor,
se recusava a falar, até o fim.
Então, o torturei.
Eu o matei.
Então, a Chiyoko-san...
estava perseguindo uma sombra.
Me desculpe!
Eu perguntei demais de você.
Não...
Eu apreciei bastante.
Mas creio que seja um adeus.
Nada disso!
O doutor disse que ficará bem!
Você é um péssimo mentiroso, não é?
Não fique triste.
Afinal, eu estou indo...
encontrar aquele homem novamente.
Vê?
Eu tenho a chave, graças a você.
Ela abriu a porta das minhas memórias dele.
Foi como se, enquanto conversava com você,
a garota em mim voltasse a vida.
Dessa vez você o encontrará! Eu tenho certeza!
Me pergunto...
Mas...
Talvez não importe.
Afinal...
Afinal, é a busca por ele, quem eu realmente amo.
ougon no tsuki kusa no tsuyu ni iku man mo nobori
A lua dourada faz o orvalho ascender
yuiitsu ni kuru yoru no rou de utareru kimi no yume ni saku
Seus sonhos machucados que vêm a essa prisão noturna
matataku ma ni mo suusen no asa yo otozure yo
Piscando, desta vez; venha, milhares de pôr do sois
PARARERU no yuku sendan ni subete no KIMI no hi wo nosete
A frota de navios que viajam paralelamente em todos os seus dias
RANDAMU ni yuku kumo no you ni umareteta hazu to
Como nuvens que se movem, e nascem aleatoriamente
sennen wo shiru kimi no koe ga subete no tsuki ni kodama suru
Sua voz, que conhece ecos de mil anos na Lua
sake rinne no OH
Oh, a samsara que floresce
sake ROOTASU OH
Oh, a lótus que floresce
hibike sennen yo OH
Oh, ecoe por mil anos
Oh, ecoe a cada segundo
hibike maibyou ni OH
haruka na kako haruka na kyou ashita sae mo koko ni
O passado distante, e o distante hoje estarão aqui até mesmo amanhã
ougon no hi wa ichido ni aru wasureta kimi ga mezamereba
Dias de ouro existirão ao mesmo tempo, se você, sem memórias, acordar
PARARERU ni yuku hoshi no ima wo in'yu no you ni utsusu
As estrelas que viajam em paralelo agora se refletem como metáforas
RANDAMU ni saku hana no nobe ni subete no kimi wa shirusarete
Flores no campo que florescem aleatoriamente estão lembrando de você
sake rinne no OH
Oh, a samsara que floresce
sake ROOTASU OH
Oh, a lótus que floresce
hibike sennen yo OH
Oh, ecoe por mil anos
hibike maibyou ni OH
Oh, ecoe a cada segundo
sake rinne no OH
Oh, a samsara que floresce
sake ROOTASU OH
Oh, a lótus que floresce
hibike sennen yo OH
Oh, ecoe por mil anos
hibike maibyou ni OH
Oh, ecoe a cada segundo