Mestra!
O resto está nas suas mãos.
Sorahiko, certifique-se de que os sonhos dele se realizem.
Mestra!
All Might...
Conto com você.
Mestra!
Obrigado por essa comédia maravilhosa.
Yagi Toshinori tinha apenas 18 anos quando
perdeu a sua mentora, Shimura Nana
Não importa a cidade,
ele tem olhos em todo lugar.
Se continuar assim, também será morto por ele.
Não saberei enquanto não tentar!
Eu tenho que me tornar o Símbolo da Paz—
O seu inimigo é um monstro com mais de cem anos.
É impossível.
A mestra se sacrificou para que o legado do One For All continuasse.
Foi uma verdadeira heroína!
Ela era como uma mãe para mim!
Toshinori, quando se formar, atravesse o oceano.
Se você ficar onde ele pode te alcançar, então...
Está acabado.
Sabe o porquê que a Shimura queria que você escapasse, certo?
Toshinori, você entende, certo?
Salvar o seu poder.
Naquela primavera,
Toshinori se formou na U.A.
Por mais assustado que esteja, você deve sorrir e dizer que está tudo bem.
Afinal, aqueles que continuam sorrindo são os mais fortes.
Vou voltar com a força necessária para salvar todos.
O Símbolo da Paz voltará a esse país.
Eu voltarei!